2025-11-26 18:24:36,264 - root - INFO - Context: 'Phát hiện chồng có một người vợ nữa trước khi anh bị tai biến\n\nAnh dùng một số điện thoại khác để sống song song một cuộc đời tôi không ngờ tới: độc thân, có con, ly hôn từ 2020 vì vợ ngoại tình.\n\nTôi 41 tuổi, lấy chồng từ năm 2012, con trai đang học lớp 7. Hai vợ chồng bằng tuổi, đều là người ngoại tỉnh lên Hà Nội học rồi ở lại làm việc. Tôi và anh quen nhau nhờ anh trai tôi. Lần đầu gặp, cả hai đều không có thiện cảm, vậy mà cuối cùng lại nên duyên. Những năm đầu hôn nhân, chúng tôi sống tr' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-26 18:26:29,468 - root - INFO - Context: 'Phát hiện chồng có một người vợ nữa trước khi anh bị tai biến\n\nAnh dùng một số điện thoại khác để sống song song một cuộc đời tôi không ngờ tới: độc thân, có con, ly hôn từ 2020 vì vợ ngoại tình.\n\nTôi 41 tuổi, lấy chồng từ năm 2012, con trai đang học lớp 7. Hai vợ chồng bằng tuổi, đều là người ngoại tỉnh lên Hà Nội học rồi ở lại làm việc. Tôi và anh quen nhau nhờ anh trai tôi. Lần đầu gặp, cả hai đều không có thiện cảm, vậy mà cuối cùng lại nên duyên. Những năm đầu hôn nhân, chúng tôi sống tr' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-27 10:04:11,339 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng,' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-27 10:08:09,326 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng, rất ít bạn bè và dành phần lớn thời gian rảnh cho gia đình. Tuy nhiên, tôi có chính kiến và không để bản thân bị vợ áp đặt. Tôi khá dị ứng với các video cho rằng vợ là "nóc nhà" và đàn ông phải sợ vợ như thế này thế kia. Nói thế để cho thấy tôi không phải kiểu "nice guy" chỉ biết đi làm về đưa tiền cho vợ rồi "đội vợ lên đầu". Tôi là chủ gia đình và đã khẳng định với vợ nhiều lần như vậy.Tôi cũng không gia trưởng theo nghĩa xấu của từ này. Tôi cho vợ sự tự do mà bản thân nghĩ là vô cùng thoải mái với một người phụ nữ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-11-27 10:16:19,628 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng, rất ít bạn bè và dành phần lớn thời gian rảnh cho gia đình. Tuy nhiên, tôi có chính kiến và không để bản thân bị vợ áp đặt. Tôi khá dị ứng với các video cho rằng vợ là "nóc nhà" và đàn ông phải sợ vợ như thế này thế kia. Nói thế để cho thấy tôi không phải kiểu "nice guy" chỉ biết đi làm về đưa tiền cho vợ rồi "đội vợ lên đầu". Tôi là chủ gia đình và đã khẳng định với vợ nhiều lần như vậy.Tôi cũng không gia trưởng theo nghĩa xấu của từ này. Tôi cho vợ sự tự do mà bản thân nghĩ là vô cùng thoải mái với một người phụ nữ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-11-27 16:50:27,638 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-11-27 16:51:33,871 - root - INFO - Context: 'Hành trình 10 năm trả nợ của công ty bầu Đức\n\nMột thập kỷ kiên trì với chuối, sầu riêng, heo, tơ tằm, Hoàng Anh Gia Lai đã vượt qua khủng hoảng thanh khoản, xóa lỗ lũy kế hàng chục nghìn tỷ và đang hồi phục mạnh.\n\nMười năm trước, Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) rơi vào khủng hoảng thanh khoản khi tổng nợ vượt 36.000 tỷ đồng, mỗi năm trả 4.000-5.000 tỷ đồng lãi vay, cổ phiếu lao dốc, các quỹ rút vốn... khiến công ty gặp khó khăn chồng chất. Nhà sáng lập Đoàn Nguyên Đức (bầu Đức) cho biết có những lúc công ty không còn tiền để trả lương nhân viên, đối tác thân quen trước đây cũng từ chối gặp, mọi cánh cửa gần như đóng lại. "Đó là giai đoạn tôi cảm thấy cô đơn nhất cuộc đời", bầu Đức từng thốt lên.Các khoản đầu tư dài hạn vào cao su, thủy điện của HAG không tạo ra dòng tiền, công ty lúc đó gần như đứng trước bờ vực "phá sản", buộc doanh nghiệp phải tái cấu trúc toàn diện.Tái thiết từ đổ vỡKhi công ty rơi vào trạng thái "ngàn cân treo sợi tóc", thay vì rút lui khỏi thương trường, bầu Đức chọn đối diện: bán tài sản, cắt giảm chi phí và tái cấu trúc từ gốc.Tài sản từng được xem là "bất khả xâm phạm" như Bệnh viện HAGL cũng phải chuyển nhượng. "Lúc đó, tôi bế tắc thật sự", ông Đức kể, cho biết càng làm càng lỗ, hướng đi duy nhất là phải kéo giảm nợ bằng mọi giá.Bước ngoặt đến năm 2018, khi Chủ tịch Thaco Trần Bá Dương đồng ý tiếp nhận mảng nông nghiệp. Khoản hợp tác này không chỉ bổ sung vốn mà quan trọng hơn, giúp HAGL có thêm thời gian sắp xếp lại tài chính, thương lượng với chủ nợ và thu hẹp đầu tư ngoài lõi, tạo nền tảng tài chính cho mô hình nông nghiệp mới. Từ ớt, chanh leo đến chuối, sầu riêng, heo ăn chuối hay dâu tằm, mọi sáng kiến đều xoay quanh một nguyên tắc: tạo dòng tiền thật.Hiện công ty bầu  Đức áp dụng mô hình "bốn cây hai con". Bốn cây gồm: 7.030 ha chuối, 2.140 ha sầu riêng, 3.000 ha cà phê, 1.000 ha dâu tằm' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 16:52:23,212 - root - INFO - Context: 'Lợi ích của mô hình kinh doanh tích hợp ngân hàng - bảo hiểm\n\nMô hình kinh doanh tích hợp ngân hàng - bảo hiểm giúp người dùng quản lý tài chính và bảo vệ sức khỏe trong một nền tảng, rút ngắn quy trình xử lý, tăng tính minh bạch.\n\nThị trường tài chính Việt Nam đang thay đổi. Với lợi thế về dữ liệu, công nghệ và tệp khách hàng lớn, nhiều ngân hàng đã chuyển từ vai trò trung gian phân phối bảo hiểm sang đầu tư xây dựng hệ sinh thái tài chính toàn diện, bao gồm ngân hàng - đầu tư - bảo hiểm, nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu của người dùng.Trên thế giới, mô hình ngân hàng sở hữu hoặc trực tiếp vận hành công ty bảo hiểm đã được triển khai rộng rãi. Các tập đoàn như Crédit Agricole, BNP Paribas Cardif (Pháp) hay Banco Santander (Tây Ban Nha) ghi nhận tỷ lệ bán chéo tăng gấp ba lần và chi phí vận hành giảm khoảng 30% nhờ sử dụng chung hạ tầng dữ liệu, công nghệ và mạng lưới khách hàng. Việc tích hợp cũng giúp tăng mức độ gắn kết và duy trì dài hạn của khách hàng trong hệ sinh thái tài chính.Tại Việt Nam, mô hình này cũng đang được nhiều ngân hàng triển khai. Mới đây, Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam (Techcombank) đã công bố hợp tác cùng Công ty CP Bảo hiểm Nhân thọ Kỹ thương (Techcom Life), ngày 14/11. Sự kiện được kỳ vọng sẽ mang lại tác động tích cực cho thị trường và đặc biệt cho khách hàng, những người hưởng lợi trực tiếp.Theo PGS.TS Nguyễn Hữu Huân, giảng viên cấp cao, Đại học Kinh tế TP HCM, việc ngân hàng tự thành lập công ty bảo hiểm hoặc tham gia sâu vào vận hành sẽ trở thành hướng phát triển tất yếu trong thời gian tới, nhờ đem lại lợi ích cho cả khách hàng và tổ chức tài chính.Techcombank là đại lý phân phối chính thức bảo hiểm Techcom Life. Ảnh: TechcombankVới ngân hàng, mô hình này tạo thêm nguồn thu ngoài tín dụng, giúp giảm phụ thuộc vào lãi và tối đa hoá lợi nhuận. Đặc biệt, trong bối cảnh thị trường bảo hiểm còn nhiều dư địa tăng trưởng, doanh thu từ mảng này được đánh giá sẽ trở thành một cấu phần quan trọng trong cơ cấu thu nhập của các ngân hàng.Đại diện Techcombank cho biết, mô hình này hướng đến mục tiêu biến bảo hiểm thành một giải pháp bảo vệ tài chính - sức khỏe gắn liền trong hệ sinh thái, từ đó có thể tư vấn đúng, đủ và theo sát hành trình, nhu cầu của khách hàng.Về phía khách hàng, việc tích hợp này cũng giúp quá trình sử dụng diễn ra liền mạch hơn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-11-27 16:52:58,956 - root - INFO - Context: 'U22 Việt Nam tập cường độ cao trước SEA Games 33\n\nChiều 26/11, HLV Kim Sang-sik cho các cầu thủ rèn kỹ - chiến thuật ở cường độ cao, với tính toán điểm rơi phong độ vào đại hội diễn ra ở Thái Lan đầu tháng 12.\n\nĐức Đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-11-27 16:54:00,339 - root - INFO - Context: 'Nha khoa Kim dẫn đầu phòng khám chất lượng TP HCM\n\nNha khoa Kim chiếm 12 vị trí đầu danh sách phòng khám răng hàm mặt chất lượng, trong đợt đánh giá của Sở Y tế TP HCM.\n\nSở Y tế TP HCM kiểm tra, đánh giá 15 tiêu chí chất lượng 156 phòng khám răng hàm mặt trên địa bàn theo kế hoạch số 13524/KH-SYT ngày 18/12/2024. Theo bảng xếp hạng được cập nhật hàng tuần và kết quả tính đến ngày 10/11, hệ thống Nha khoa Kim chiếm toàn bộ vị trí đầu - từ số một đến 12, đạt 3,51- 4,07 trên thang điểm 5.Bác sĩ dùng robot X-Guide cùng máng định vị để đảm bảo độ chính xác khi cấy ghép implant. Ảnh: Nha khoa KimDanh sách đánh giá chất lượng được công khai trên cổng thông tin Sở Y tế TP HCM, cập nhật đến ngày 10/11:STT\n\t\t\tPhòng khám\n\t\t\tĐịa chỉ mới\n\t\t\tĐiểm đánh giá (thang 5)\n\t\t1\n\t\t\tPhòng khám răng hàm mặt thuộc địa điểm kinh doanh Nha khoa Kim - quận 6 cũ\n\t\t\t410-410A-410B Hậu Giang, phường Phú Lâm,\n\t\t\t4,07\n\t\t2\n\t\t\tPhòng khám chuyên khoa Nha khoa Kim Lux\n\t\t\t270 đường Quang Trung, phường Gò Vấp\n\t\t\t4\n\t\t3\n\t\t\tNha khoa Kim - Cộng Hòa\n\t\t\t304 Cộng Hòa, phường Tân Bình\n\t\t\t3,93\n\t\t4\n\t\t\tNha khoa Kim - quận 2 cũ\n\t\t\t3 Trần Não, khu phố 2, phường An Khánh\n\t\t\t3,93\n\t\t5\n\t\t\tNha khoa Kim - quận 10 cũ\n\t\t\t396-398 Ba Tháng Hai, phường Hòa Hưng\n\t\t\t3,93\n\t\t6\n\t\t\tNha khoa Kim - Nguyễn Oanh\n\t\t\t1 Nguyễn Oanh, phường Hạnh Thông\n\t\t\t3,93\n\t\t7\n\t\t\tNha khoa Kim - Nguyễn Thị Thập\n\t\t\t60C Nguyễn Thị Thập, khu phố 3A, phường Tân Thuận\n\t\t\t3,87\n\t\t8\n\t\t\tNha khoa Kim - Lê Văn Việt\n\t\t\t60-62 Lê Văn Việt, phường Tăng Nhơn Phú\n\t\t\t3,87\n\t\t9\n\t\t\tNha khoa Kim - Lũy Bán Bích\n\t\t\t586A Lũy Bán Bích, phường Tân Phú\n\t\t\t3,87\n\t\t10\n\t\t\tNha khoa Kim - quận 11 cũ\n\t\t\t335B-337 Lạc Long Quân, phường Hòa Bình\n\t\t\t3,80\n\t\t11\n\t\t\tPhòng khám chuyên khoa Răng hàm mặt 29 - Nha khoa Kim\n\t\t\t240-242 Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường Thạnh Mỹ Tây\n\t\t\t3,80\n\t\t12\n\t\t\tNha khoa Kim - Bình Thạnh\n\t\t\t33 Lê Văn Duyệt, phường Gia Định\n\t\t\t3,51\n\t\t13\n\t\t\tPhòng khám Răng hàm mặt thuộc Công ty TNHH Nha khoa Viễn Đông\n\t\t\t249 Lê Thánh Tôn, phường Bến Thành\n\t\t\t3,33\n\t\t14\n\t\t\tPhòng khám Răng hàm mặt Răng Xinh 112\n\t\t\t112 Trần Quốc Thảo, phường Võ Thị Sáu\n\t\t\t3,33\n\t\tTheo đó, Sở Y tế TP HCM xây dựng, áp dụng Bộ 15 tiêu chí chất lượng (phiên bản 2.2, thang điểm 5), dựa trên tiêu chuẩn quốc tế và Luật khám chữa bệnh 2023, tập trung vào các yếu tố sau: nhân sự, hồ sơ bệnh án, an toàn người bệnh, kiểm soát nhiễm khuẩn, quản lý chất thải, danh mục kỹ thuật, giá dịch vụ, và an toàn bức xạ.Trong đó, yếu tố vô trùng - kiểm soát nhiễm khuẩn và hồ sơ bệnh án được siết chặt. Phòng khám phải chứng minh vận hành quy trình vô trùng 8 bước - 1 chiều, dùng máy hấp Class B, lưu giữ chứng nhận tiệt khuẩn. Điều này cho thấy đơn vị ấy đầu tư nghiêm túc vào an toàn điều trị, ngừa rủi ro lây nhiễm chéo.Các bác sĩ bọc răng sứ thẩm mỹ, kiểm soát đường hoàn tất bằng kính hiển vi nha khoa. Ảnh: Nha khoa KimĐể đảm bảo đánh giá chi tiết, chính xác và công bằng, Sở thành lập 5 tổ kiểm tra, mỗi tổ có 5 thành viên (nòng cốt là cán bộ chuyên môn của Sở, bệnh viện). Các tổ này làm việc sát sao, khảo sát trực tiếp phòng khám trước, trong, sau giờ làm việc lẫn thứ 7. Kết quả được công bố hàng tuần trên cổng thông tin của Sở Y tế.Lãnh đạo Nha khoa Kim cho biết họ đầu tư chuyên sâu, đồng bộ ba lĩnh vực cốt lõi gồm: niềng răng, bọc sứ thẩm mỹ và cấy ghép Implant' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-11-27 16:54:57,472 - root - INFO - Context: 'Vì sao kiểm kê khí nhà kính giúp doanh nghiệp tăng sức cạnh tranh?\n\nKhông chỉ là cam kết môi trường, kiểm kê khí nhà kính giúp doanh nghiệp nâng cao năng lực cạnh tranh trong cuộc đua xuất khẩu, tiếp cận nguồn vốn xanh.\n\nTrước đây, các vấn đề về môi trường có thể xem là yếu tố phụ, nhưng hiện nay, dữ liệu phát thải minh bạch lại là một lợi thế cạnh tranh sắc bén. Các thị trường xuất khẩu lớn như châu Âu, Mỹ ngày càng siết chặt yêu cầu về hàng hóa xanh, thân thiện với môi trường. Những cơ chế như Điều chỉnh carbon xuyên biên giới (CBAM) của EU đang dần hiện hữu, có nguy cơ biến phát thải thành một loại "thuế" vô hình, ảnh hưởng trực tiếp đến giá thành và khả năng tiếp cận thị trường của sản phẩm.Mật độ đô thị hóa và công nghiệp hóa góp phần gây ra hiệu ứng nhà kính. Ảnh: Nguyễn Văn ÁnhTheo đại diện Ban quản lý Dự án "Lồng ghép chống chịu biến đổi khí hậu và bảo vệ môi trường để phát triển các đô thị xanh loại II" (GEF/ADB) của Bộ Nông nghiệp và Môi trường, kiểm kê khí nhà kính là bước đi nền tảng. Hoạt động này được hiểu là quá trình thu thập thông tin, tính toán lượng khí thải phát sinh từ các hoạt động sản xuất, kinh doanh dựa trên số liệu tiêu thụ năng lượng thực tế và hệ số phát thải. Đây là cơ sở để doanh nghiệp hiểu rõ "dấu chân carbon" của mình, từ đó xây dựng kế hoạch giảm phát thải khoa học, phù hợp với các chuẩn mực quốc gia và quốc tế.Đại diện Ban quản lý Dự án cũng cho biết, một báo cáo kiểm kê khí nhà kính giúp doanh nghiệp dễ dàng tiếp cận các nguồn tài chính xanh, các khoản tín dụng ưu đãi dành cho phát triển bền vững. Uy tín thương hiệu trong mắt đối tác và khách hàng, đặc biệt là những người quan tâm đến môi trường, cũng được củng cố. "Quan trọng hơn, đây là bước chuẩn bị không thể thiếu để sẵn sàng tham gia thị trường carbon trong nước và quốc tế - một xu hướng được dự báo định hình lại toàn bộ chuỗi cung ứng", đại diện Ban quản lý Dự án nói.ThS' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-11-27 16:55:44,101 - root - INFO - Context: 'Thế Giới Di Động thu 500 triệu USD từ bán sản phẩm Apple\n\nTrong 9 tháng đầu năm, Thế Giới Di Động ghi nhận 500 triệu USD doanh thu từ bán các sản phẩm Apple, chiếm gần một nửa thị phần hàng Apple chính hãng tại Việt Nam.\n\nThông tin này được ông Vũ Đăng Linh, CEO Thế Giới Di Động (MWG), chia sẻ tại buổi công bố kết quả kinh doanh quý III chiều 26/11 tại TP HCM.Ông Linh cho biết các sản phẩm Apple đóng góp ổn định vào doanh thu của MWG trong nhiều năm qua. Hiện sản phẩm Apple không chỉ được bán tại hệ thống Thế Giới Di Động mà còn qua TopZone, chuỗi cửa hàng chuyên biệt cung cấp toàn bộ danh mục sản phẩm Apple.Năm nay, doanh nghiệp này mở bán iPhone 17 series tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, TP HCM, dưới hình thức "lễ hội công nghệ". Chỉ trong 30 phút đầu tiên mở cổng đặt cọc, MWG và TopZone ghi nhận hơn 80.000 đơn đăng ký.Dù vậy, ông Linh cho biết biên lợi nhuận gộp của công ty giảm gần đây do tỷ trọng sản phẩm Apple, nhóm có biên lợi nhuận thấp, tăng lên. Tuy nhiên, công ty vẫn ưu tiên giá trị lợi nhuận tuyệt đối hơn tỷ lệ gộp.Người tiêu dùng trải nghiệm iPhone 17 series tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, TP HCM. Ảnh: Thi HàMảng điện thoại và điện máy tiếp tục tăng trưởng nhờ đóng góp từ Điện máy Xanh. Trong 9 tháng, chuỗi này tăng trưởng hai chữ số và duy trì vị trí dẫn đầu thị trường. Doanh thu chuỗi này tăng khoảng 16% so với cùng kỳ, cao hơn mức chung, nhờ xu hướng dịch chuyển mua sắm từ kênh truyền thống sang hiện đại và tạo nhu cầu mới với sản phẩm như tivi cỡ lớn giá 14-15 triệu đồng.Ở thị trường quốc tế, hoạt động tại Indonesia tiếp tục tăng trưởng. MWG vận hành 164 cửa hàng và dự kiến đạt 180 cửa hàng vào cuối năm' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-11-27 16:56:45,957 - root - INFO - Context: 'Foxconn tăng 83% doanh thu ở Việt Nam nhờ \'nhà máy thông minh\'\n\nSếp Foxconn cho biết doanh thu tại Việt Nam năm nay tăng 83% nhưng tổng lao động chỉ tăng 20% nhờ tự động hóa và số hóa.\n\nThông tin được ông Liu Zongchang, Tổng giám đốc luân phiên Foxconn Industrial Internet (FII) - thuộc Foxconn, tiết lộ tại tọa đàm "Sản xuất thông minh và Chuỗi cung ứng toàn cầu" ngày 26/11, thuộc Diễn đàn Kinh tế mùa thu năm 2025.Foxconn là nhà dịch vụ sản xuất điện tử lớn nhất thế giới, được biết đến nhiều với vai trò đối tác của Apple. Tập đoàn bắt đầu hoạt động tại Việt Nam từ 2007, với hàng tỷ vốn đầu tư rót vào hàng loạt nhà máy tập trung ở các tỉnh phía Bắc."Năm nay, doanh thu của chúng tôi tại Việt Nam tăng 83% nhưng thực tế, tổng số nhân viên ở đây chỉ tăng 20%", ông Liu cho biết.Theo ông Liu, Foxconn chia hoạt động sản xuất thành 3 nhóm: tích hợp hệ thống hoặc lắp ráp đơn thuần, module, linh kiện. Về tổng thể, các nhóm sản phẩm ra đời trong các nhà máy thông minh, ứng dụng tự động hóa và số hóa cao.Ông Liu Zongchang, Tổng giám đốc luân phiên Foxconn Industrial Internet (FII) tại phiên tọa đàm sáng 26/11. Ảnh: Ban tổ chứcTự động hóa mạnh mẽ giúp sản lượng trên đầu người tăng cao, nhất là trong quy trình nhóm sản phẩm module. "Năng suất mỗi lao động tại Việt Nam đã tăng hơn 50% trong vài năm gần đây", ông cho biết.Đồng thời, với nhóm sản phẩm tích hợp hệ thống và lắp ráp, vòng quay hàng tồn kho được tối ưu hóa mạnh. "Lấy Việt Nam làm ví dụ, chúng tôi ứng dụng các giải pháp số như lập kế hoạch nâng cao và kết nối - đồng bộ hóa với nhà cung cấp. Nhờ đó, số ngày tồn kho giảm hơn 35%, giúp tiết kiệm đáng kể chi phí", ông nêu.Tổng giám đốc FII đánh giá tự động hóa và số hóa giúp các nhà máy mới của tập đoàn có thể nhanh chóng đạt hiệu suất tương đương các nhà máy lâu năm. Hiện nhà máy Hữu Nghị 2 của tập đoàn tại Khu công nghiệp Quang Châu (Bắc Ninh) là cơ sở duy nhất tại Việt Nam được công nhận là "Nhà máy Thông minh Tiên phong" (Lighthouse Factory) của Diễn đàn Kinh tế Thế giới (WEF).Theo WEF, Lighthouse Factory là mô hình nhà máy nhờ ứng dụng công nghệ đột phá của cách mạng công nghiệp 4.0 để nâng cao năng suất và tối ưu hóa doanh thu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-11-27 16:57:28,736 - root - INFO - Context: 'Vietravel thoát hết vốn tại Vietravel Airlines\n\nHội đồng quản trị (HĐQT) Vietravel thống nhất thoái toàn bộ hơn 18,4 triệu cổ phần tại hãng hàng không Vietravel Airlines.\n\nTheo Nghị quyết HĐQT Công ty cổ phần du lịch Vietravel, việc thoái toàn bộ vốn góp tại Vietravel Airlines sẽ được thực hiện trước 31/12. Hơn 18,4 triệu cổ phần mà Vietravel nắm giữ, tương ứng khoảng 14,1% cổ phần của hãng hàng không này.Dự án hãng hàng không Vietravel Airlines được Chính phủ duyệt thành lập vào tháng 4/2020, vốn 700 tỷ đồng. Đến đầu 2021, hãng thực hiện chuyến bay thương mại đầu tiên. Vietravel Airlines là hãng bay thứ 6 và hãng hàng không tư nhân thứ ba của Việt Nam.Sau khi Vietravel rút, cơ cấu cổ đông tại hãng bay sẽ gồm T&T Airlines, T&T SuperPort, Quỹ BVIM cùng các cổ đông cá nhân khác. Nhóm doanh nghiệp của ông Đỗ Quang Hiển, nhà sáng lập Tập đoàn T&T, trở thành cổ đông chiến lược tại Vietravel Airlines từ cuối năm ngoái, với tỷ lệ sở hữu khoảng 75%.Vài tháng sau đó, con trai bầu Hiển - Đỗ Vinh Quang được bổ nhiệm là Chủ tịch HĐQT hãng hàng không này. Dưới thời cổ đông mới, Vietravel Airlines đã mua thêm một số máy bay và tăng vốn điều lệ lên 2.600 tỷ đồng. Hiện tại, hãng khai thác các đường bay chủ yếu trên trục Hà Nội, Đà Nẵng, TP HCM và tới một số điểm du lịch như Phú Quốc, Nha Trang...Vietravel Airlines đặt mục tiêu đội bay có tối thiểu 10 tàu đến cuối năm nay. Hãng cũng tích cực đàm phán với các nhà sản xuất và hãng hàng không quốc tế để hiện thực hóa kế hoạch mở rộng đội bay.Trong thời gian tới, hãng bay này sẽ chuyển trụ sở từ TP HCM ra Hà Nội, nhằm tối ưu mô hình vận hành và chuẩn bị cho giai đoạn phát triển tiếp theo.Anh Tú' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-27 16:58:39,606 - root - INFO - Context: 'Thuế TP HCM dùng AI hỗ trợ người nộp thuế\n\nTập đoàn FPT ký thỏa thuận hợp tác Thuế TP HCM về ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong vận hành tổ chức, phục vụ người nộp thuế, hôm 25/11.\n\nTheo thỏa thuận hợp tác, FPT sẽ triển khai 3 nhóm hoạt động chính trong giai đoạn 2025-2026, gồm: triển khai các chương trình đào tạo về chuyển đổi số, dữ liệu và AI cho cán bộ thuế TP HCM; xây dựng các nhân sự AI (AI Agents) hỗ trợ người dân, doanh nghiệp liên quan nghĩa vụ thuế; ứng dụng AI trong nghiệp vụ nội bộ, tối ưu công tác quản lý thuế.Phó tổng giám đốc FPT, ông Nguyễn Thế Phương (trái) và ông Đoàn Minh Dũng, Trưởng Thuế TP HCM tại kí kết thỏa thuận hợp tác. Ảnh: FPTĐại diện FPT cho biết, các AI Agents của Thuế TP HCM được phát triển từ nền tảng FPT.AI, cung cấp thông tin chính xác trên hệ thống văn bản pháp lý, hướng dẫn cập nhật mới nhất của ngành thuế. Từ đó, các Agents này đưa hướng dẫn, hỗ trợ người nộp thuế khi cần tra cứu thủ tục, sử dụng ứng dụng eTax Mobile, giải đáp thắc mắc... AI Agents được kỳ vọng sẽ hỗ trợ hơn 360.000 hộ kinh doanh tại TP HCM, khi quy định chuyển đổi hình thức thuế khoán sang kê khai được áp dụng từ 1/1/2026.Đối với vận hành nội bộ Thuế TP HCM, các giải pháp ứng dụng AI sẽ hỗ trợ phân tích rủi ro, phát hiện dấu hiệu gian lận, đối chiếu thông tin từ nhiều nguồn. Theo FPT, AI có thể tự động tổng hợp dữ liệu doanh nghiệp, gợi ý lập tờ khai, dự báo số thuế phải nộp và hỗ trợ cán bộ trong quá trình ra quyết định.AI Agents cũng đóng vai trò "trợ lý nghiệp vụ", giúp cán bộ tra cứu nhanh quy định, quy trình, văn bản chuyên ngành, giảm thời gian xử lý từng hồ sơ. Khi triển khai đồng bộ, các giải pháp này được kỳ vọng sẽ cải thiện năng suất làm việc, tăng tính chính xác và minh bạch trong quản lý thuế tại TP HCM.Ông Đoàn Minh Dũng, Trưởng Thuế TP HCM cho biết, cơ quan cam kết tạo điều kiện để triển khai hiệu quả các nội dung hợp tác, không ngừng cải tiến cơ chế quản lý và nâng chất lượng đội ngũ. Ông nhận định hợp tác trên sẽ góp phần xây dựng mô hình vận hành thông minh, đáp ứng yêu cầu quản lý trong kỉ nguyên số, phù hợp định hướng phát triển của thành phố.Ông Nguyễn Thế Phương chia sẻ tại sự kiện hợp tác. Ảnh: FPTÔng Nguyễn Thế Phương, Phó tổng giám đốc Tập đoàn FPT cho biết, doanh nghiệp có hơn 30 năm đồng hành Bộ Tài chính và ngành thuế, sẵn sàng cùng TP HCM thực hiện nhiệm vụ trọng yếu của thành phố' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-11-27 17:00:16,954 - root - INFO - Context: 'TTT Entertainment trao quà cho 200 hộ dân khó khăn\n\nTTT Entertainment phối hợp cùng phường Tam Bình tổ chức chương trình thiện nguyện nhân dịp thành lập Hội Chữ thập đỏ Việt Nam.\n\nChương trình diễn ra tại Trung tâm Văn hóa - Thể thao và học tập cộng đồng phường Tam Bình (Số 972A Tỉnh lộ 43, khu phố 24, phường Tam Bình, TP HCM) ngày 23/11. Đây là một trong những hoạt động thiện nguyện thường niên của Công ty TNHH Đào tạo Truyền thông và Giải trí TTT Entertainment nhằm lan tỏa tinh thần chia sẻ, nâng đỡ cộng đồng và góp phần chăm lo đời sống người dân trong những tháng cuối năm.Đại diện ủy ban nhân dân phường Tam Bình và 2 đơn vị tài trợ trao quà đợt 1 cho bà con. Ảnh: TTT Entertainment200 hộ dân có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn đã được trao quà hỗ trợ. Ngoài hoạt động trao quà, doanh nghiệp còn tổ chức chương trình văn nghệ.Mở đầu là tiết mục Em ở nông trường em ra biên giới do MC Phạm Nguyễn và MC Huỳnh Như biểu diễn. Tiếp đến là các tiết mục của học viên của học viện đào tạo MC - Kỹ Năng Nói TTT Entertainment với học viên nhí Gia Ân biểu diễn tiết mục múa Viết tiếp câu chuyện hòa bình. Sau cùng là ca khúc Một vòng Việt Nam.Tiết mục "Em ở nông trường em ra biên giới" do MC Phạm Nguyễn và MC Huỳnh Như biểu diễn. Ảnh: TTT Entertainment Đại diện UBND phường Tam Bình gửi lời cảm ơn sự hỗ trợ của doanh nghiệp và các mạnh thường quân đối với địa phương.Đồng hành cùng TTT Entertainment để thực hiện chương trình thiện nguyên lần này có sự chung tay của MC Hoàng Khanh – học viên học viện đào tạo MC - Kỹ Năng Nói TTT Entertainment. Cô đã tham gia đóng góp gây quỹ từ thiện, đồng hành cùng chương trình nhằm mang đến nguồn lực thiết thực hỗ trợ người dân.Đại diện TTT Entertainment và MC Hoàng Khanh cũng chia sẻ mong muốn đồng hành lâu dài trong các hoạt động thiện nguyện' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 17:01:27,876 - root - INFO - Context: 'Yếu tố giúp PepsiCo Foods là \'nơi làm việc tốt nhất Việt Nam\'\n\nPepsiCo Foods Việt Nam xây dựng môi trường làm việc đa thế hệ, ứng dụng công nghệ số, trao cho người lao động cơ hội "thử sức", nhận danh hiệu "Nơi làm việc tốt nhất Việt Nam 2025".\n\nTheo khảo sát độc lập do Anphabe thực hiện với hơn 73.000 người lao động trên toàn quốc, PepsiCo Foods Việt Nam được xếp hạng số 1 "Nơi làm việc tốt nhất Việt Nam 2025" dành cho khối doanh nghiệp vừa. Năm nay là năm thứ 3 liên tiếp doanh nghiệp giữ vững vị trí này. Không dừng ở đó, PepsiCo Foods Việt Nam vào "Top 10 nhóm ngành kinh tế - quản trị - thương mại" và hiện diện trong "Top 50 thương hiệu nhà tuyển dụng hấp dẫn với sinh viên Việt Nam 2025".Đại diện doanh nghiệp chia sẻ, để đi đến những danh hiệu này, PepsiCo Foods Việt Nam kiên định với triết lý: kiến tạo môi trường làm việc đa thế hệ kết hợp chuyển đổi số và ứng dụng khoa học công nghệ. Môi trường này đã góp phần tạo nên sức bật cho doanh nghiệp.Đội ngũ PepsiCo Foods Việt Nam nhận vinh danh "Top 1 nơi làm việc tốt nhất Việt Nam" cho doanh nghiệp vừa lần thứ 3 liên tiếp. Ảnh: PepsiCoMôi trường đa thế hệDưới mái nhà nơi gen X, Y và Z cùng làm việc, PepsiCo Foods Việt Nam chủ động lựa chọn hướng đi "văn hóa đa thế hệ, chung một mục tiêu". Kim chỉ nam The PepsiCo Ways giúp công ty xây dựng môi trường linh hoạt, cởi mở, liêm chính, công bằng và khuyến khích sáng tạo. Tại đây, kinh nghiệm của thế hệ đi trước hòa quyện với sức bật và sự nhạy bén công nghệ của thế hệ trẻ.Trên nền tảng đó, văn hóa trao quyền được vận hành như một quá trình đồng kiến tạo: lãnh đạo định hướng tầm nhìn và giá trị, nhân viên chủ động đề xuất sáng kiến, cùng xây dựng giải pháp và đồng hành đến kết quả cuối cùng. Cơ chế này khuyến khích mỗi người dám đặt câu hỏi, dám nhận trách nhiệm và dám bước ra khỏi vùng an toàn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 17:02:16,933 - root - INFO - Context: 'Konox ra mắt dòng chậu rửa đạt tiêu chuẩn châu Âu\n\nKonox giới thiệu dòng chậu rửa Turkey Series nhập khẩu Thổ Nhĩ Kỳ, sử dụng inox AISI 304 chuẩn châu Âu, thiết kế tối giản và công năng phù hợp bếp Việt.\n\nTrong bối cảnh người dùng chú trọng hơn đến xuất xứ, độ bền và tiêu chuẩn vật liệu quốc tế, Konox ra mắt sản phẩm mới nhằm nâng tầm trải nghiệm bếp Việt và mở rộng phân khúc chậu rửa cao cấp. Dòng chậu rửa Turkey Series được sản xuất tại một trong những cụm nhà máy lớn nhất châu Âu đặt ở Thổ Nhĩ Kỳ - quốc gia có chuỗi cung ứng thép không gỉ phục vụ cho thiết bị gia dụng, y tế và công nghiệp.Hình ảnh quảng bá sản phẩm của thương hiệu. Ảnh: KonoxTheo đại diện Konox, lý do lựa chọn Thổ Nhĩ Kỳ nằm ở khả năng kiểm soát vật liệu theo tiêu chuẩn AISI/EN và quy trình kiểm định nghiêm ngặt trước khi xuất khẩu. Dòng sản phẩm sử dụng inox AISI 304 với tỷ lệ Crom - Niken tiêu chuẩn 18/8. Vật liệu này có khả năng chống ăn mòn cao trong môi trường muối axit nhẹ, hạn chế biến màu và giữ độ bóng dài hạn. So với inox 201 hoặc 430, AISI 304 cho độ bền tốt hơn, ít bị oxy hóa và đảm bảo an toàn khi tiếp xúc thực phẩm.Quá trình sản xuất bao gồm công nghệ dập sâu, xử lý bề mặt bóng mịn và kiểm soát độ dày vật liệu theo từng model. Mỗi sản phẩm đều được kiểm định nghiêm ngặt trước khi đóng gói, nhằm đảm bảo tính đồng nhất và hạn chế lỗi thường gặp trên các mẫu chậu rửa phổ thông.Thiết kế là điểm nhấn của Turkey Series khi kết hợp phong cách tối giản châu Âu với nhu cầu sử dụng thực tế của người Việt. Lòng chậu sâu, đáy dốc nhẹ giúp thoát nước nhanh và hạn chế đọng cặn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 17:02:55,473 - root - INFO - Context: 'Siêu thị điện máy MediaMart giảm giá sâu dịp Black Friday\n\nNgười tiêu dùng có cơ hội "nâng cấp" TV, tủ lạnh, máy giặt... với giá khuyến mãi lớn, được miễn phí giao hàng, lắp đặt hay trả góp lãi suất 0%.\n\nMediaMart triển khai chiến dịch "Giảm thật 2 lần - Quà khủng gấp đôi" trên toàn hệ thống siêu thị, website và các kênh online nhân dịp Black Friday. Chiến dịch được chia làm 3 giai đoạn khuyến mãi nối tiếp nhau, tạo thành chuỗi kích cầu liên tục từ ngày 20/11 đến 5/12.Siêu thị điện máy MediaMart giảm giá hàng loạt đồ điện tử dịp cuối năm. Ảnh: MediaMartTheo đó, giai đoạn một - "Tuần lễ đen tối - Giá vô đối" diễn ra từ ngày 20 - 27/11, "flash sale" mỗi ngày áp dụng cho hàng nghìn sản phẩm điện máy, gia dụng, công nghệ với mức giảm lên tới 70%. Nhiều sản phẩm khuyến mại lớn như: Smart TV 5 inch giảm 8 triệu đồng, còn 6,99 triệu đồng; máy giặt lồng ngang 9,5 kg giảm thêm 4 triệu đồng, còn 4,99 triệu đồng; tủ lạnh hai cửa Inverter giá 4,39 triệu đồng.Giai đoạn 2 - "Rẻ vô đối" diễn ra từ ngày 28 - 30/11, với chính sách giảm giá lần hai, cộng dồn ưu đãi khi mua combo, đổi cũ lấy mới giảm thêm 2 triệu đồng. Trong đó, Smart TV 55 inch giá 6,49 triệu đồng; tủ lạnh 4 cửa từ 9,4 triệu đồng, máy giặt lồng ngang rẻ giá bằng lồng đứng...Giai đoạn 3 - "Chốt deal cuối - Quà kép nhân đôi" kéo dài từ 1 - 5/12. Trong giai đoạn cuối của mùa Black Friday, MediaMart tập trung tri ân khách hàng bằng loạt ưu đãi bổ sung. Hàng loạt voucher giảm giá sẽ được gửi tặng người tiêu dùng, áp dụng cho các sản phẩm "bán chạy" nhất như TV, tủ lạnh, máy giặt, nồi chiên không dầu, thiết bị gia dụng...Người tiêu dùng có cơ hội sở hữu TV, máy giặt, tủ lạnh... với giá ưu đãi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-11-27 17:03:40,965 - root - INFO - Context: 'Tài khoản chạm MB giúp rút gọn quá trình thanh toán\n\nTài khoản chạm MB tích hợp trực tiếp với Apple Pay và Google Pay, cho phép thanh toán bằng một cú chạm, rút ngắn quy trình và tăng cường bảo mật thông tin.\n\nĐại diện MBBank cho biết, giải pháp này ra được thiết kế nhằm đơn giản hóa trải nghiệm thanh toán và hỗ trợ quản lý tài chính cá nhân hiệu quả. Để thực hiện giao dịch, khách hàng chỉ cần đưa điện thoại đến các điểm chấp nhận Apple Pay hoặc Google Pay tại Việt Nam và nhiều quốc gia khác. Số tiền được trừ trực tiếp từ tài khoản MB, giúp quá trình thanh toán diễn ra nhanh, gọn và an toàn. Nhờ đó, người dùng có thể chủ động kiểm soát chi tiêu mà không mất nhiều thao tác.Người dùng chạm để thanh toán hóa đơn. Ảnh: MBBankƯu điểm của Tài khoản chạm là người dùng không cần mở app ngân hàng. Chỉ với một thao tác chạm, điện thoại sẽ kết nối và xử lý giao dịch mọi lúc trong vài giây, không giới hạn hạn mức thanh toán. Các thao tác phức tạp khi thanh toán trực tuyến trước đây sẽ được giản lược tối đa, đồng thời khách hàng không cần phải cung cấp thông tin ngân hàng, vì vậy rủi ro bị lộ tài khoản sẽ không còn. Việc thanh toán bằng tính năng này giúp khách hàng tiết kiệm được nhiều thời gian và công sức.Nhiều người dùng trẻ đánh giá Tài khoản chạm mang lại sự thuận tiện' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 17:04:14,784 - root - INFO - Context: 'Đăng Quang Watch giảm 40% dịp Black Friday\n\nĐăng Quang Watch triển khai chương trình Black Friday 2025 với ưu đãi đến 40%, áp dụng cho nhiều mẫu đồng hồ nam, nữ và kính mát thời trang.\n\nĐông Vệ\nẢnh: Đăng Quang Watch\n\n\n\nĐăng Quang Watch\nWebsite: https://www.dangquangwatch.vn\nHotline: 18006005 - 098 568 1189\n\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-11-27 17:05:08,472 - root - INFO - Context: 'Ngôn ngữ thiết kế làm nên thành công của Panasonic Electric Works Việt Nam\n\nTừ những chiếc công tắc quen thuộc, sau 30 năm, Panasonic Electric Works Việt Nam ghi dấu ấn trên thị trường, nhờ triết lý đặt con người làm trung tâm, kiến tạo chuẩn sống bền vững.\n\nKể từ khi thành lập năm 1994, Panasonic Electric Works Việt Nam (PEWVN) đã áp dụng chiến lược kinh doanh có chiều sâu, nơi công nghệ Nhật Bản kết hợp hài hòa với thị trường bản địa. Theo đại diện doanh nghiệp, thành công này được xây dựng từ nền tảng vững chắc mang tên "ngôn ngữ thiết kế 5 nhân tố".Đây không chỉ đơn thuần là một tiêu chuẩn về thiết kế, còn là hệ thống toàn diện lấy khách hàng làm trung tâm, chi phối mọi quy trình từ việc nghiên cứu thị trường, phát triển công nghệ, lên kế hoạch sản phẩm đến sản xuất, bán hàng và dịch vụ hậu mãi. Triết lý này đảm bảo mỗi sản phẩm đến tay người tiêu dùng đều là sự giao thoa giữa an toàn, an tâm, tiện nghi, thẩm mỹ và bền vững, nhằm kiến tạo một không gian sống lý tưởng, định hình phong cách sống tương lai.Nhà máy IAQ của Panasonic tại Bình Dương, cung cấp giải pháp chất lượng không khí trong nhà. Ảnh: PEWVNĐể hiện thực hóa triết lý này, PEWVN biến nhà máy tại Bình Dương thành một "nhà máy hình mẫu", tái hiện gần như nguyên bản quy trình sản xuất chuẩn mực từ nhà máy TSU (Mie, Nhật Bản) - nơi mỗi năm xuất xưởng 80 triệu thiết bị nối dây. Tinh thần "chất lượng Nhật Bản" được thể hiện trong từng chi tiết, từ những khuôn kim loại được chế tác tinh xảo, dây chuyền lắp ráp tự động hóa cao, đến quy trình kiểm định chất lượng khắt khe. Mỗi sản phẩm phải vượt qua hơn 200 hạng mục kiểm tra trước khi xuất xưởng, cam kết vững chắc cho yếu tố "an toàn" và "an tâm".Điển hình như việc sử dụng nhựa urea resin, một loại vật liệu cao cấp có khả năng chống cháy và tản nhiệt vượt trội, cho các dòng công tắc và ổ cắm. "Lựa chọn này không chỉ giúp giảm thiểu tối đa rủi ro cháy nổ, còn mang lại độ bền ấn tượng, với khả năng hoạt động lên tới hơn 100.000 lần bật tắt, tương đương khoảng 50 năm sử dụng trong điều kiện thông thường", đại diện PEWVN nói.Để đảm bảo 100% đầu ra hoàn hảo, công ty còn tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI) và số hóa vào quy trình kiểm tra chất lượng, mang lại sự tin cậy cho người dùng.Giải pháp thiết bị điện xây dựng của PEWVN mang lại sự an tâm, an toàn và tiện nghi cho không gian sống. Ảnh: PEWVNĐặc biệt, yếu tố "tiện nghi" trong triết lý "5 nhân tố" được PEWVN nuôi dưỡng bằng sự thấu hiểu sâu sắc nhu cầu địa phương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-11-27 17:06:25,478 - root - INFO - Context: 'Blackstones giới thiệu dịch vụ hậu sự trọn gói từ sớm\n\nBlackstones ra mắt "Bộ hậu sự trọn gói tiết kiệm", hướng đến các gia đình có nhu cầu chuẩn bị trước một tang lễ đầy đủ, đúng nghi thức, tối ưu chi phí.\n\nĐại diện Blackstones cho biết, bộ kế hoạch được thiết kế hướng đến sự chu đáo, tiết kiệm nhưng vẫn đầy đủ lễ nghi truyền thống, phù hợp với quan điểm "sống trọn - đi an" mà đơn vị theo đuổi.Theo đó, một tang lễ trọn gói tiêu chuẩn thường bao gồm nhiều hạng mục như: tư vấn nhà tang lễ, chùa lưu tro cốt hoặc nghĩa trang công viên, kế hoạch tổ chức tang lễ theo lễ nghi tôn giáo, cùng các dịch vụ hỗ trợ như y tế chăm sóc giai đoạn cuối cho người bệnh.Hộc lưu tro cốt tại chùa Bửu Sơn. Ảnh: Tang lễ BlackstonesTheo đại diện doanh nghiệp, nếu không có sự chuẩn bị từ trước hoặc thiếu đơn vị chuyên nghiệp hỗ trợ, các thành viên trong gia đình thường phải tự xoay xở mọi khâu, từ thủ tục pháp lý, liên hệ nhà tang lễ, sắp xếp hậu cần đến việc chọn nơi an nghỉ. Trong những thời khắc mất mát và bối rối, việc này có thể tạo thêm áp lực tinh thần, dễ dẫn đến thiếu sót trong quá trình tổ chức.Vì vậy, việc chuẩn bị sớm kế hoạch hậu sự hoặc chọn một đơn vị chuyên nghiệp đồng hành giúp gia đình có thể tập trung tưởng niệm, tiễn đưa người thân một cách trọn vẹn hơn."Khi một tang lễ đã được chuẩn bị sớm, chủ động, gia đình có thể tập trung tưởng nhớ và tiễn đưa trong sự bình tâm, thay vì loay hoay giữa hàng chục công việc phát sinh đột ngột", ông Nguyễn Đức Minh, Giám đốc vận hành thương hiệu dịch vụ mai táng Tang lễ Việt thuộc Blackstones chia sẻ.Các chuyên gia tâm lý cũng cho rằng, lập kế hoạch hậu sự sớm giúp con cháu giảm bớt áp lực tài chính, cảm xúc và thủ tục hành chính trong thời điểm mất mát, đồng thời phần nào thể hiện sự chu toàn và lòng yêu thương dành cho người thân.Tang lễ được thực hiện bởi đội ngũ Blackstones. Ảnh: Tang lễ BlackstonesTrong xã hội hiện đại, việc chuẩn bị hậu sự không còn là điều kiêng kỵ. Ngày càng nhiều người lựa chọn chuẩn bị trước kế hoạch hậu sự cho bản thân hoặc người thân cao tuổi, nhằm giảm gánh nặng cho gia đình và đảm bảo tang lễ được thực hiện chu toàn, đúng ý nguyện.Theo thống kê nội bộ từ hệ thống Tang lễ Việt, trong năm qua, nhiều khách hàng chủ động tìm đến đơn vị để có thể được tư vấn chuẩn bị hậu sự sớm cho người thân. Phần lớn là người ở độ tuổi trung niên (45 - 65 tuổi), hoặc các gia đình có cha mẹ cao tuổi mong muốn chuẩn bị trước để "ra đi thanh thản, ở lại bình an".Một khách hàng chia sẻ: "Mẹ tôi năm nay gần 80 tuổi, bà chủ động muốn chuẩn bị hậu sự từ sớm. Khi được tư vấn kỹ càng, cả nhà đều thấy nhẹ lòng vì mọi việc đã có kế hoạch rõ ràng, không phải lo lắng khi chuyện xảy ra".(Nguồn: Blackstones)\nTìm hiểu thêm về thương hiệu dịch vụ mai táng Tang lễ Việt\nĐiện thoại: 0868 037 040\nWebsite: tangleviet.vn\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-04 16:47:07,459 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-04 16:50:44,797 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-04 17:05:16,182 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/Users/minhnhat/PycharmProjects/userneed/app.py", line 91, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/Users/minhnhat/PycharmProjects/userneed/app.py", line 50, in run_inference
    raw_output = query_model(prompt, local_infer)
                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
TypeError: query_model() takes 1 positional argument but 2 were given
2025-12-05 11:13:41,421 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/root/userneed/app.py", line 94, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/app.py", line 53, in run_inference
    raw_output = query_model(prompt)
                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 155, in query_model
    return query_local(prompt)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 151, in query_local
    return norm_output_open_ai(answer)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 100, in norm_output_open_ai
    norm_answer = ast.literal_eval(answer).strip()
                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
AttributeError: 'dict' object has no attribute 'strip'
2025-12-05 11:14:33,284 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/root/userneed/app.py", line 94, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/app.py", line 53, in run_inference
    raw_output = query_model(prompt)
                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 155, in query_model
    return query_local(prompt)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 151, in query_local
    return norm_output_open_ai(answer)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 102, in norm_output_open_ai
    return json.loads(norm_answer)
          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/miniconda3/envs/ft_llm/lib/python3.12/json/__init__.py", line 339, in loads
    raise TypeError(f'the JSON object must be str, bytes or bytearray, '
TypeError: the JSON object must be str, bytes or bytearray, not dict
2025-12-05 11:17:28,598 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/root/userneed/app.py", line 94, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/app.py", line 57, in run_inference
    raise ValueError("Model response could not be parsed as JSON.")
ValueError: Model response could not be parsed as JSON.
2025-12-05 11:20:15,598 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/root/userneed/app.py", line 94, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/app.py", line 53, in run_inference
    raw_output = query_model(prompt)
                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 157, in query_model
    return query_local(prompt)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/qwen3_infer.py", line 153, in query_local
    return ast.literal_eval(answer)
           ^^^
  File "/root/miniconda3/envs/ft_llm/lib/python3.12/bdb.py", line 100, in trace_dispatch
    return self.dispatch_line(frame)
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/miniconda3/envs/ft_llm/lib/python3.12/bdb.py", line 125, in dispatch_line
    if self.quitting: raise BdbQuit
                      ^^^^^^^^^^^^^
bdb.BdbQuit
2025-12-05 11:22:04,905 - app - ERROR - Inference failed
Traceback (most recent call last):
  File "/root/userneed/app.py", line 94, in infer
    parsed, raw_output = run_inference(article_text)
                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "/root/userneed/app.py", line 57, in run_inference
    raise ValueError("Model response could not be parsed as JSON.")
ValueError: Model response could not be parsed as JSON.
2025-12-11 11:09:21,937 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-12 16:10:57,739 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-12 16:11:09,472 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:11:23,012 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:11:40,040 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:11:54,636 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:12:17,546 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Help me', 'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:12:35,842 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-12 16:12:54,169 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:13:39,162 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-12 16:13:59,875 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:14:28,427 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-12 16:15:07,303 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:15:19,913 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:15:35,231 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:15:52,107 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:16:26,250 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-12 16:16:45,111 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:17:00,795 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu..' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:17:19,137 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-12 16:17:33,877 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-12 16:18:13,503 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:18:30,060 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Divert me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:18:44,394 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:18:54,735 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:19:04,173 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-12 16:19:17,712 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-12 16:19:29,956 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-12 16:23:57,172 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-12 16:24:07,261 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:24:17,785 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:24:33,363 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:24:48,610 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:25:10,795 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Help me', 'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:25:34,196 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-12 16:25:46,164 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:25:55,785 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-12 16:26:15,096 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:26:26,254 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-12 16:26:51,468 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:26:58,758 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:27:09,278 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-12 16:27:21,595 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:27:51,244 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-12 16:28:06,814 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:28:20,190 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu..' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:28:36,065 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-12 16:28:51,500 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-12 16:29:19,330 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:29:32,018 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Divert me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:29:45,743 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-12 16:30:00,223 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-12 16:30:07,936 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-12 16:30:22,116 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-12 16:30:39,319 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-12 16:30:49,710 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-17 10:53:11,866 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:07:45,590 - root - INFO - Context: 'Ông Phạm Nhật Vượng muốn góp thêm vốn bằng cổ phiếu vào VinSpeed\n\nÔng Phạm Nhật Vượng muốn tăng vốn góp vào VinSpeed thông qua chuyển nhượng hơn 44 triệu cổ phiếu, tương đương 10.800 tỷ đồng.\n\nThông tin trên được tập đoàn Vingroup công bố hôm 26/11. Giao dịch dự kiến thực hiện từ 2/12 đến 30/12.Sau thương vụ, Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đường sắt Cao tốc VinSpeed sẽ nâng sở hữu tại Vingroup lên 423,1 triệu cổ phiếu, tương đương 19,9% vốn. Ngược lại, ông Phạm Vượng sẽ giảm sở hữu ở Vingroup, về còn 8,9%. Tuy nhiên, ông vẫn giữ quyền chi phối tập đoàn này khi cùng gia đình và các công ty riêng nắm hơn 65% vốn.Trên thị trường, cổ phiếu VIC giao dịch quanh mức đỉnh 245.000 đồng mỗi đơn vị, gấp 6 lần hồi đầu năm. Theo mức giá này, lô cổ phần ông Vượng chuyển giao cho VinSpeed có giá trị khoảng 10.800 tỷ đồng.VinSpeed được ông Phạm Nhật Vượng sáng lập vào tháng 5, hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng, sản xuất đầu máy và toa xe đường sắt. Từ khi ra mắt, doanh nghiệp đã nhận chuyển nhượng tổng cộng 379 triệu cổ phiếu theo hình thức góp vốn từ người giàu nhất Việt Nam. Trong tháng 11, họ hai lần tăng vốn, từ 15.000 tỷ lên 33.000 tỷ đồngĐầu tháng này, VinSpeed công bố báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) 2 dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Hạ Long và Bến Thành - Cần Giờ (TP HCM), tổng vốn đầu tư hơn 225.500 tỷ đồng. Họ đặt mục tiêu vận hành thương mại hai tuyến này vào năm 2028.Ngoài ra, đơn vị này cũng đề xuất đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam, tổng vốn hơn 61,3 tỷ USD' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:21:36,909 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-17 11:22:06,621 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:22:40,000 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:23:19,816 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:23:49,686 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:24:50,897 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:25:20,276 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 11:26:08,534 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:26:27,972 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:26:49,737 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:27:18,657 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 11:27:44,819 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 11:28:08,475 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:29:08,720 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'user_need': 'Travel & Infrastructure', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:30:02,487 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:30:32,181 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 1}
2025-12-17 11:30:55,104 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:31:38,595 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu..' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:32:01,862 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 11:32:31,431 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 11:33:07,546 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:33:34,956 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:34:24,198 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me'} | SCORES: {'user_need': 'Historical Trivia/Entertainment', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:34:48,454 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:35:27,214 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:36:28,469 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: None
2025-12-17 11:37:01,405 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 11:45:11,133 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-17 11:45:56,128 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:46:36,489 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:47:46,626 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:48:38,493 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:49:33,903 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:50:08,934 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 11:51:03,027 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'user_need': 'Fashion & Lifestyle', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:51:25,825 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:51:52,888 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:52:26,489 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 11:52:55,064 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:53:14,919 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:54:11,531 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'user_need': 'Informational/News', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:54:38,109 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:55:32,889 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-17 11:56:03,925 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:56:31,149 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:57:05,662 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 11:57:26,811 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 11:57:54,200 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:58:23,894 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 11:59:00,456 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 11:59:19,049 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 11:59:42,719 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 12:00:14,468 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 12:00:41,294 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 12:01:11,993 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:02:07,291 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'user_need': 'Travel & Infrastructure', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 12:03:09,315 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:04:02,111 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 1}
2025-12-17 12:04:42,322 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:05:48,368 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu..' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'user_need': 'Personal Relationships', 'I1': 5, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 12:06:14,518 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 12:06:32,797 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 12:06:52,615 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:07:13,244 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:07:57,680 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'user_need': 'Historical Trivia/Entertainment', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 12:08:30,264 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 3}
2025-12-17 12:09:33,558 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 12:10:45,063 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: None
2025-12-17 12:11:11,790 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 12:11:56,901 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'user_need': 'Political News', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 12:12:36,923 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 7}
2025-12-17 12:13:04,175 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date"' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-17 15:35:21,493 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 15:35:30,737 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:35:41,849 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:35:58,689 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:36:12,716 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 15:36:22,006 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 1, 'I4': 3}
2025-12-17 15:38:08,187 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-17 15:38:24,119 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:38:40,154 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:39:00,230 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 15:39:18,065 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-17 15:39:30,221 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:39:48,815 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:40:03,431 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:40:17,633 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:40:29,346 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:41:36,502 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-17 15:41:56,662 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:42:11,194 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 15:42:32,410 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:42:43,621 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-17 15:43:00,904 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:43:15,244 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 15:43:28,084 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:43:42,345 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:43:54,261 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:44:11,100 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 15:44:32,551 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-17 15:44:46,535 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 15:45:23,162 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-17 15:46:04,471 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-17 15:46:45,241 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 1}
2025-12-17 15:47:01,296 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:47:15,615 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu..' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:47:32,809 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 15:47:53,164 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 15:48:11,867 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:48:36,362 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:48:50,178 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:49:03,662 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-17 15:49:11,783 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 15:49:25,719 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-17 15:49:47,228 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-17 15:50:02,380 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 3}
2025-12-17 15:50:14,988 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-17 15:50:30,845 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date"' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 08:55:21,112 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu. Doanh nghiệp cho biết việc này để ghi nhận và đảm bảo quyền lợi của cổ đông, đồng thời bổ sung nguồn lực tài chính triển khai các dự án đầu tư trọng điểm.Phương Đông' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 08:55:36,395 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng. Thanh khoản bình quân mỗi phiên dao động 20.000-50.000 đơn vị.Kết quả kinh doanh của taxi Vinasun chưa có nhiều tín hiệu cải thiện. Theo báo cáo tài chính quý gần nhất, công ty lãi sau thuế hơn 9 tỷ đồng, giảm phân nửa so với cùng kỳ và là mức thấp nhất (tính theo quý) trong gần 4 năm trở lại đây. Lũy kế chín tháng đầu năm, công ty thu gần 670 tỷ đồng và lãi sau thuế 33 tỷ đồng, lần lượt giảm 14% và 44% so với cùng kỳ năm trước.Ban lãnh đạo Vinasun xác định 2025 là năm nhiều khó khăn trong quá trình phục hồi và phát triển. Phương hướng chủ đạo của công ty là tập trung đầu tư mới dòng xe lai xăng - điện (hybrid) để thay thế dòng xe xăng, thu hút lại lái xe có tay nghề thông qua các chính sách hợp tác và phân chia thu nhập hợp lý.Trong phiên họp thường niên hồi cuối tháng 4, ban lãnh đạo nhấn mạnh môi trường cạnh tranh hiện nay "cực kỳ khốc liệt", đối mặt nhiều đối thủ. Công ty nhắc tới một doanh nghiệp xe điện trong 2 năm đã tăng vốn lên hơn 18.000 tỷ hay một doanh nghiệp đa quốc gia gọi vốn 12 tỷ USD trong vài năm, trong khi vốn chủ sở hữu của Vinasun chỉ có 1.100 tỷ đồng."Vinasun đã đứng dưới sức ép lớn như vậy, nhưng chúng tôi tự hào mình vẫn là công ty taxi biểu tượng của TP HCM. Chúng tôi đã kiên cường chiến đấu và tự thân vận động. Những năm qua, năm nào công ty cũng có xe mới, đảm bảo lợi nhuận và chia cổ tức cho cổ đông", đại diện Vinasun chia sẻ.Phương Đông' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 08:55:48,863 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng. Mỗi sản phẩm đều tuân thủ các tiêu chuẩn kỹ thuật khắt khe nhất của Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn, từ vật liệu cao cấp đến các tính năng khóa trẻ em.Sản phẩm quạt, máy hút bụi vệ sinh nhà cửa của Hitachi. Ảnh: HitachiNgoài ra, Hitachi còn tạo ra sự tiện nghi trong sinh hoạt hàng ngày thông qua các thiết bị làm sạch, bao gồm các dòng máy hút bụi cầm tay không dây linh hoạt, Robot tự động... được thiết kế để làm sạch hiệu quả và bền bỉ.Sự tinh xảo còn được Hitachi đưa vào các thiết bị chăm sóc sức khỏe không khí, từ máy lọc không khí với hiệu suất lọc hiện đại đến những chiếc quạt điện vận hành êm ái, mang lại luồng gió dễ chịu. Và để đảm bảo trải nghiệm sống trọn vẹn từng khoảnh khắc, ngay cả những sản phẩm thiết yếu như nồi cơm và máy nước nóng đều được tích hợp công nghệ Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn và sự tiện lợi.Với danh mục sản phẩm hoàn chỉnh, Hitachi cam kết chăm sóc mọi khía cạnh trong ngôi nhà để các gia đình tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn.(Nguồn: Hitachi)\n\nTìm hiểu các dòng sản phẩm mới nhất của Hitachi tại đây.\n\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 08:56:04,074 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. Ảnh: Chicilon Digital MediaÔng Guo Zhi Feng, người sáng lập kiêm Chủ tịch Chicilon Digital Media, cho biết mỗi đóng góp là sức mạnh, giúp bà con vùng lũ vượt qua khó khăn trước mắt, mang lại niềm tin và động lực. Các hoạt động kể trên là cách đơn vị đồng hành cùng người dân vượt qua khó khăn, cũng là trách nhiệm của doanh nghiệp đối với xã hội."Tập thể xuất sắc không chỉ biết hoàn thành tốt công việc, mà còn là một cộng đồng nhân ái, biết sẻ chia và gắn kết", ông Guo Zhi Feng nói.Với sự hỗ trợ kịp thời trong đợt bão lũ năm nay, Chicilon Digital Media tiếp tục thể hiện hình ảnh doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực quảng cáo thang máy kỹ thuật số, đồng thời gắn bó mật thiết với cộng đồng. Trong giai đoạn nhiều địa phương vẫn đang nỗ lực khắc phục hậu quả thiên tai, sự chung tay của doanh nghiệp và người dân cả nước góp phần tạo thêm nguồn động viên để đồng bào sớm ổn định cuộc sống.(Nguồn: Chicilon Digital Media)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 08:56:17,247 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-18 08:56:32,043 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác. Mục tiêu là tìm một đối tác có thể đồng hành và phát triển cùng doanh nghiệp, không chỉ là nhà cung cấp.Các công ty hậu cần bên thứ ba cần đồng hành với sự phát triển của doanh nghiệp để có thể đáp ứng dịch vụ nhanh chóng. Ảnh: MorethanshippingKinh nghiệm với ngành hàng có phù hợp?Logistics không phải là giải pháp phù hợp cho tất cả. Một 3PL giỏi quản lý điện tử có thể gặp khó với hàng thực phẩm tươi sống hoặc vật liệu nguy hiểm. Doanh nghiệp cần xác nhận đối tác có kinh nghiệm thực tiễn với ngành hàng và sản phẩm cụ thể.Ví dụ, doanh nghiệp thực phẩm và đồ uống cần 3PL tuân thủ quy định FDA và có khả năng quản lý chuỗi lạnh. Thương hiệu thời trang cần độ chính xác theo SKU và xử lý trả hàng nhanh chóng. B2B cần quản lý hàng hóa trên pallet và tích hợp EDI với các nhà bán lẻ.Red Stag Fulfillment nhấn mạnh "ngành đặc thù đòi hỏi kiến thức chuyên môn. Nếu sản phẩm dễ vỡ, cồng kềnh, có quy định hoặc cần xử lý riêng, một 3PL tổng quát có thể khiến doanh nghiệp mất nhiều doanh thu hơn số tiền tiết kiệm được từ chi phí vận hành".Doanh nghiệp nên yêu cầu nghiên cứu điển hình của ngành, chứng nhận tuân thủ (ISO, FDA, kho ngoại quan) và tham khảo khách hàng trong cùng lĩnh vực để đảm bảo 3PL hiểu rõ yêu cầu về tuân thủ, xử lý và vận chuyển.Công nghệ vận hành ra sao?Hoạt động logistics hiện đại phụ thuộc vào dữ liệu thời gian thực và tích hợp phần mềm. Một nhà cung cấp thiếu năng lực công nghệ sẽ cản trở khả năng theo dõi đơn hàng, quản lý tồn kho và xử lý sự cố.Tối thiểu, 3PL cần có hệ thống quản lý kho (WMS), cho phép theo dõi tồn kho, xử lý đơn hàng và đo lường hiệu quả thực hiện. Nhiều đơn vị còn cung cấp hệ thống quản lý vận tải (TMS) và hệ thống quản lý đơn hàng (OMS) để tự động hóa vận hành và cập nhật khách hàng. Logos Logistics nhấn mạnh 3PL hiện đại phải tích hợp liền mạch với các nền tảng thương mại điện tử, ERP và sàn giao dịch. Nếu tích hợp thủ công hoặc rời rạc, lỗi và chậm trễ trong thực hiện đơn hàng sẽ trở thành bình thường.Trước khi ký hợp đồng, doanh nghiệp nên yêu cầu demo công nghệ: khả năng tích hợp qua API hay EDI, hỗ trợ nền tảng như Shopify, Amazon, Magento hay NetSuite, cũng như khả năng tạo báo cáo tùy chỉnh và truy xuất dữ liệu thời gian thực. Công nghệ không chỉ mang lại tiện lợi mà còn giúp kiểm soát vận hành và tầm nhìn chiến lược, từ đó tối ưu chuỗi cung ứng theo thời gian.Mức độ minh bạch trong giá cả?Chi phí là nguyên nhân phổ biến dẫn đến mâu thuẫn giữa doanh nghiệp và 3PL. Nhiều nhà cung cấp quảng bá mức giá cơ bản hấp dẫn nhưng phát sinh phụ phí lưu kho, chọn hàng và đóng gói, trả hàng hay hỗ trợ khách hàng.Để tránh vượt ngân sách, doanh nghiệp cần yêu cầu bảng giá chi tiết, bao gồm chi phí lưu kho theo pallet hoặc thùng, chọn hàng và đóng gói theo đơn, vận chuyển đi, dán nhãn, xử lý đặc biệt, cũng như mức tối thiểu hợp đồng và cách điều chỉnh giá theo khối lượng. Thiếu cấu trúc giá rõ ràng có thể khiến chi phí vượt dự kiến 10% - 30%.Doanh nghiệp cần xác định nhà cung cấp áp dụng giá cố định, chiết khấu theo khối lượng hay tính phí biến đổi, cách xử lý biến động mùa vụ và khả năng giảm chi phí theo quy mô khi đơn vị của mình phát triển. 3PL uy tín sẽ minh bạch, cung cấp hợp đồng chuẩn và giải thích từng hạng mục để tránh mơ hồ.Khả năng hỗ trợ khi doanh nghiệp mở rộng hoặc thay đổi?Nhu cầu logistics hiện tại sẽ khác so với 12 - 24 tháng tới. Dù mở rộng thị trường, ra mắt sản phẩm mới hay đối phó mùa cao điểm, 3PL phải có khả năng mở rộng. Bởi đây là trọng tâm trong mô hình vận hành của 3PL.Doanh nghiệp nên tìm hiểu cách nhà cung cấp xử lý tăng khối lượng, sử dụng nhân sự linh hoạt và năng lực kho bãi, hạ tầng công nghệ để hỗ trợ mở rộng. Masson International nhận định 3PL không thể mở rộng sẽ trở thành nút thắt. Chủ doanh nghiệp cần đối tác coi sự tăng trưởng của doanh nghiệp là mục tiêu chung, không phải gánh nặng logistics.Ngoài ra, cần xem xét mạng lưới địa lý để hỗ trợ mở rộng tương lai. Một 3PL chỉ có một địa điểm có thể phù hợp với doanh nghiệp khu vực nhưng khó đáp ứng giao hàng nhanh toàn quốc. Khả năng quản lý SKU mới, mở rộng kho và triển khai quy trình tùy chỉnh cũng rất quan trọng. 3PL linh hoạt và có khả năng mở rộng sẽ giúp doanh nghiệp nhanh chóng thích ứng, duy trì dịch vụ và đáp ứng thị trường.Lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba không chỉ là việc mua sắm dịch vụ mà là quyết định chiến lược dài hạn, ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng phục vụ khách hàng, mở rộng hoạt động và duy trì lợi nhuận. Việc đặt câu hỏi đúng ngay từ đầu giúp đánh giá năng lực vận hành, sự phù hợp văn hóa, khả năng công nghệ, minh bạch tài chính và tiềm năng mở rộng. 3PL tốt sẽ đồng hành, chủ động đề xuất cải tiến, đồng bộ hóa mục tiêu và thích ứng với tốc độ tăng trưởng của doanh nghiệp.Hải My (Theo TLI)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 08:57:05,806 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng". Những người khác viết: "Màu trắng quả là nhạt nhẽo. Nó giống như màu của phô mai tươi, chỉ nha khoa, AirPods", "Tôi thấy nhớ đỏ tía của năm 2023. Một lựa chọn điên rồ, nhưng ít nhất đó cũng là một ý tưởng. Còn trắng thì như kiểu bí quá nên phải đưa nó thành xu hướng".Ba năm qua, Pantone liên tục tìm cách xoa dịu thế giới bằng màu sắc của năm. Năm nay, nâu được chọn vì sự ấm áp và hài hòa. Năm ngoái, cam đào được cho là tông màu của sự yên bình, thanh thản và có ý nghĩa nuôi dưỡng.Viện Pantone là cơ quan màu sắc nổi tiếng thế giới, thuộc tập đoàn đa quốc gia X-Rite, với hơn 50 năm cung cấp các sản phẩm dịch vụ và công nghệ trong khám phá sắc màu và sự sáng tạo. Công ty dành cả năm để phân tích các xu hướng về thời trang, sự kiện công nghệ và nhiều lĩnh vực khác để xác định các sắc thái đang định hình xã hội.Họa Mi (theo Time, Guardian)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 08:57:21,654 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022. Người đẹp theo học chuyên ngành Luật thương mại Quốc tế, Đại học Luật Hà Nội. Hồi cấp ba, Phương Nhi từng nhiều năm liền nằm trong đội tuyển tiếng Anh của THPT Hàm Rồng, Thanh Hóa. Năm 2023, cô thi Miss International tại Nhật Bản và vào top 15 chung cuộc.Giữa tháng 1, cô gây chú ý khi làm lễ ăn hỏi với doanh nhân Phạm Nhật Minh Hoàng - con trai thứ hai của tỷ phú Phạm Nhật Vượng, dự định tổ chức lễ cưới vào năm tới. Sau đó, Phương Nhi thỉnh thoảng tham dự các sự kiện của nhà chồng, thường xuất hiện với phong cách nữ tính. Cô hiện làm cổ đông tại công ty con của tập đoàn nhà chồng. Trước đây, á hậu hoạt động showbiz dưới sự quản lý của một công ty nhưng hiện đơn vị này không còn cập nhật các thông tin về cô.Cát Tiên' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 08:57:49,290 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần. Mỗi khẩu phần cung cấp năng lượng cân đối từ carbohydrate và chất béo, trong khi hàm lượng protein được kiểm soát thấp (9% trên tổng năng lượng) giúp bảo tồn chức năng thận. Hàm lượng Na, K, P được kiểm soát, giúp ổn định điện giải, hạn chế phù và tăng huyết áp. Carbohydrate phức hợp hỗ trợ duy trì đường huyết ổn định. Sản phẩm còn bổ sung vitamin nhóm B, C, E, kẽm, selen và chất chống oxy hóa giúp tăng cường miễn dịch và hạn chế stress oxy hóa trên tế bào thận.Leisure Kidney 2 thiết kế cho người bệnh thận mạn giai đoạn đang lọc máu chu kỳ hoặc sau lọc máu, có nhu cầu dinh dưỡng và năng lượng cao hơn để bù lại lượng đạm mất đi trong quá trình điều trị. Với hàm lượng protein cao hơn (20% trên tổng năng lượng), Leisure Kidney 2 từ nguồn đạm thủy phân dễ hấp thu, giúp bù đạm nhanh, phục hồi khối cơ và duy trì cân bằng nitơ. Tỷ lệ năng lượng từ chất béo và carbohydrate được tối ưu, giúp cung cấp năng lượng cao nhưng không làm tăng đường huyết hay cholesterol. Khoáng chất được kiểm soát giúp hỗ trợ duy trì cân bằng điện giải sau lọc máu. Sản phẩm bổ sung vitamin nhóm B, C, E cùng kẽm, selen, giúp giảm viêm, hỗ trợ tăng sức đề kháng và chống stress oxy hóa - yếu tố thường gặp ở bệnh nhân lọc máu lâu dài.Tình trạng mắc bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh tại Việt nam. Nguồn: PinterestHiện nay, gánh nặng bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh chóng trên toàn cầu và được dự báo sẽ trở thành nguyên nhân đứng thứ 5 gây giảm số năm sống của con người trên thế giới vào năm 2040. Điều đáng lưu ý là gánh nặng của bệnh thận mạn tăng nhanh hơn ở các nước có thu nhập thấp và trung bình, trong đó có Việt Nam.Tại Việt Nam, ước tính có hơn 10 triệu người mắc bệnh thận mạn, chiếm 10,1% dân số. Tử vong do bệnh thận mạn đứng thứ 8 trong số 10 nguyên nhân hàng đầu gây tử vong tại Việt Nam. Ghi nhận tại Trung tâm Thận - Tiết niệu và Lọc máu (Bệnh viện Bạch Mai), mỗi ngày có khoảng từ 30 đến 40 ca suy thận mới, trong đó có không ít bệnh nhân còn rất trẻ, thậm chí dưới 30 tuổi. Đáng lo ngại hơn, có những trường hợp chỉ mới 15 - 16 tuổi đã được chẩn đoán suy thận giai đoạn cuối, phải điều trị suốt đời bằng chạy thận nhân tạo.Thế Đan' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-18 08:58:10,985 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự). Với các trường hợp từng đặt túi ngực pocket đã hình thành xung quanh túi ngực, bác sĩ bóc tách vào bên trong khoang và đánh giá áp lực, vị trí khoang thừa hoặc thiếu cho túi ngực nằm trải đều, tình trạng cơ xơ hóa, túi ngực cũ (có đang bị gấp, vỡ túi, thương hiệu, đường kính, độ nhô), cấu trúc xương lồng ngực (lồi, lõm).Sau khi đánh giá hiện trạng, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới. Ảnh: Dr. Cao VũDựa vào tình trạng hiện tại cùng với mong muốn của khách, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới (tăng size, hạ size hoặc giữ nguyên size túi, tăng độ nhô, hạ độ nhô).Với phương pháp mê nội khí quản sử dụng thuốc giãn cơ trong phẫu thuật, bác sĩ sẽ khó đánh giá được độ siết cơ, co giãn vì sau khi thoát mê tình trạng cơ sẽ về bình thường. "Vì thế mê mask thanh quản sẽ giúp phẫu thuật viên đánh giá chính xác áp lực trong khoang và tạo hình chuẩn xác khoang đặt túi mới, hạn chế tình trạng biến chứng muộn sau phẫu thuật như cơ siết gây gấp túi, chèn ép lên túi ngực, giảm tuổi thọ của túi gây vỡ túi sớm và tăng tỷ lệ bao xơ co thắt", bác sĩ nhận định.Quá trình bóc tách chỉnh khoang mới nhanh chóng. Thời gian phẫu thuật kéo dài ảnh hưởng đến tâm lý của khách hàng, đặc biệt trường hợp lớn tuổi trải qua nâng ngực đau đớn trước, sợ phải phẫu thuật tháo túi ngực. Hiểu tâm lý và mong muốn của khách nên bác sĩ Vũ luôn nâng cao chuyên môn trong phẫu tích, giúp tối ưu thời gian phẫu thuật.Phương pháp mê mask thanh quản trong phẫu thuật tháo túi ngực kết hợp với phẫu tích điểm bằng dao siêu âm giúp ca mổ tháo túi ngực chỉ còn 15 phút đến 30 phút. Các trường hợp bóc tách, điều chỉnh áp lực trong khoang với độ chính xác cao khi không sử dụng thuốc giãn cơ, khách hàng hồi phục nhanh xuất viện trong 4 đến 6 tiếng và không dùng thêm thuốc giảm đau hay kháng sinh sau mổ. Nhiều khách hàng trên 50 tuổi, 60 tuổi đã lựa chọn phương pháp này đảm bảo được an toàn sức khỏe.Bác sĩ Hồ Cao Vũ cũng lưu ý, khuyến cáo với những trường hợp từng đặt túi ngực nhám, túi được sản xuất theo cơ chế đông muối, thương hiệu túi ngực không an toàn cần tháo bỏ để tránh nguy cơ tiềm ẩn gây ung thư, ảnh hưởng sức khỏe.Thế Đan' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 08:58:32,859 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác. Phế cầu khuẩn là tác nhân hàng đầu gây viêm phổi cộng đồng với hơn 100 type huyết thanh. RSV thường gây viêm phổi, viêm tiểu phế quản ở trẻ nhỏ dưới hai tuổi, hoặc viêm phổi, viêm phế quản nặng ở người cao tuổi.Người trẻ, khỏe mạnh cũng có thể trở nặng khi mắc bệnh hô hấp nếu tự mua thuốc uống không theo chỉ định, điều trị bằng các phương pháp chưa được kiểm chứng.Do đó, bác sĩ Chính khuyến cáo người dân chủ động phòng bệnh khi thời tiết giao mùa để đảm bảo sức khỏe cuối năm. Nên giữ ấm cơ thể, nhất là vùng cổ, ngực, bàn chân bằng cách mặc quần áo phù hợp, tránh nhiễm lạnh đột ngột. Khi ra ngoài vào sáng sớm hoặc tối, nên đeo khăn, khẩu trang và áo khoác gió, ban đêm tránh nằm quạt hoặc điều hòa hướng thẳng vào người. Đường hô hấp cần được giữ ấm và giữ ẩm bằng cách uống đủ nước, súc miệng bằng nước muối loãng 1-2 lần mỗi ngày. Hít thở sâu, tập thể dục nhẹ cũng hỗ trợ phòng bệnh, tăng thông khí phổi.Giữ vệ sinh cá nhân và môi trường sống, rửa tay thường xuyên bằng xà phòng, đặc biệt sau khi ho, hắt hơi hoặc ra ngoài. Nơi ở, khu vực làm việc nên thoáng, sạch và có ánh sáng tự nhiên.Để nâng cao sức khỏe tổng thể, nên ăn nhiều rau xanh, trái cây tươi giàu vitamin C, A, E, kẽm; ngủ đủ giấc, tập thể dục đều đặn, tránh thức khuya và stress. Không hút thuốc lá, hạn chế rượu bia và đồ uống có cồn, tránh tiếp xúc với khói bụi, hóa chất, khí lạnh đột ngột.Thai phụ tiêm ngừa RSV tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC để phòng bệnh và truyền kháng thể thụ động, bảo vệ bé. Ảnh: An HoaBên cạnh đó, nhiều loại vaccine hiện có thể giúp phòng ngừa các bệnh hô hấp thường gặp. Vaccine cúm có loại của Pháp, Hà Lan, Hàn Quốc và Việt Nam. Trẻ từ 6 tháng đến dưới 9 tuổi cần tiêm hai mũi cách nhau tối thiểu một tháng nếu chưa từng chủng ngừa cúm. Người từ 9 tuổi trở lên tiêm một mũi. Vaccine cần tiêm nhắc một mũi hàng năm.Vaccine phế cầu có nhiều loại như phế cầu 10, phế cầu 13, phế cầu 15, phế cầu 20, phế cầu 23. Người từ 6 tuần tuổi trở lên có thể tiêm vaccine, phác đồ tùy vào độ tuổi và lịch sử chủng ngừa.Vaccine RSV được chỉ định cho phụ nữ mang thai từ tuần thứ 24-36 để phòng ngừa cho mẹ và truyền kháng thể cho bé. Người lớn từ 60 tuổi trở lên cũng có thể tiêm một mũi vaccine này.Ngoài ra, mọi người nên tiêm các vaccine khác như sởi, não mô cầu, thủy đậu... để tránh mắc và đồng nhiễm làm nặng thêm tình trạng sức khỏe. Khi có triệu chứng sốt cao không hạ, sốt kéo dài quá hai ngày, kiệt sức, khó thở, người dân cần đến cơ sở y tế.Hoàng Dương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 08:59:08,296 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn. Bên cạnh đó, trẻ cũng chưa biết cách khạc đàm nên dễ dẫn đến ứ đọng đàm, suy hô hấp.Trẻ bệnh thường mệt, bỏ bú, giảm đề kháng khiến virus lan nhanh xuống phổi. Nếu không điều trị kịp thời, trẻ có thể biến chứng xẹp phổi, tràn khí màng phổi... Trẻ cũng có thể mắc RSV cùng với virus khác như cúm, phế cầu, rhinovirus, gây biến chứng kép và suy hô hấp nghiêm trọng.Virus RSV lây qua giọt bắn khi ho, hắt hơi, nói chuyện gần, hoặc qua tiếp xúc với bề mặt chứa virus như đồ chơi, bàn ghế, tay... Một người bệnh có thể lây cho 4-5 người khác, gấp ba lần cúm mùa.RSV thường gia tăng vào mùa lạnh do thời tiết lạnh, ẩm, ít nắng khiến virus tồn tại lâu hơn. Miền Nam đang giao mùa, mưa nhiều, miền Bắc sắp vào đông, là điều kiện thuận lợi để virus lan rộng trong cộng đồng.Mẹ bầu tiêm phòng vaccine phòng viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV, tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC. Ảnh: Mộc ThảoCác bác sĩ khuyên phụ huynh đưa trẻ đi khám ngay khi ho, sổ mũi để chẩn đoán sớm, giảm nguy cơ trở nặng và gánh nặng chăm sóc. Bác sĩ Khanh lưu ý nên cho trẻ ăn đủ chất, không tự ý dùng thuốc, giữ môi trường sống sạch sẽ, tránh đưa trẻ đến nơi đông người hoặc tiếp xúc với người nghi nhiễm.Hiện chưa có thuốc đặc trị RSV, đã có vaccine tiêm cho thai phụ và người trên 60 tuổi. Theo BS.CKI Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa Hệ thống Tiêm chủng VNVC, vaccine RSV tiêm một mũi cho thai phụ từ tuần 24-36 giúp truyền kháng thể sang con, bảo vệ trẻ trong 6 tháng đầu đời. Theo các nghiên cứu lâm sàng, vaccine giảm hơn 80% nguy cơ trẻ mắc nhiễm trùng hô hấp dưới nặng, như: viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV gây ra. Hiệu lực bảo vệ gần 70% đến 6 tháng tuổi.Ngoài RSV, còn nhiều virus hô hấp dễ lây lan như cúm, phế cầu, ho gà, sởi, quai bị, rubella, thủy đậu, não mô cầu... Các bệnh này Việt Nam có vaccine loại đơn và phối hợp, tiêm cho cả trẻ em, người lớn. Phụ huynh nên tiêm phòng đầy đủ để tránh nguy cơ bệnh chồng bệnh và tránh lây nhiễm cho trẻ nhỏ.Phan Bình' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 08:59:25,935 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-18 09:00:05,189 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 5}
2025-12-18 09:00:39,010 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến. Không phải vì tôi không nghĩ tới anh, mà bởi tôi sợ sẽ lại làm phiền anh giữa cuộc vui với bạn bè, giữa bàn nhậu ồn ào hay những giờ phút anh chỉ muốn nằm dài một mình. Tôi dần học cách tự lau nước mắt, tự dỗ dành bản thân, tự giả vờ rằng mình ổn. Cho đến một ngày tôi giật mình nhận ra: tôi đang yêu một người luôn đặt mình ở sau cùng trong danh sách ưu tiên.Người ta nói phụ nữ hay tự làm khổ mình, người yêu mình thì mình thờ ơ, người hững hờ với mình thì mình lại si mê. Tôi từng bật cười khi nghe câu đó, nhưng bây giờ mới thấy sao đúng đến đau lòng. Tôi tự an ủi mình rằng, thời đại này phải sống thật với cảm xúc, phải dũng cảm theo đuổi hạnh phúc, dù có đau cũng đáng. Nhưng thứ hạnh phúc ấy, với tôi, lại giống như một cây xương rồng. Tôi ôm lấy bằng cả hai tay, mặc cho những chiếc gai nhọn cứ ngày ngày đâm vào da thịt. Còn cây xương rồng vẫn đứng đó, vô tri, hoặc có biết cũng chẳng buồn bận tâm, vì nó chưa từng ép tôi phải ôm nó.Có phải vì tôi tự nguyện yêu nên người ta không buồn trân trọng? Hay đơn giản, đây chỉ là một vở kịch độc diễn, nơi tôi đóng vai người yêu, người mong, người chờ đợi, còn anh chỉ là một khán giả vô can, đứng ngoài tất cả cảm xúc của tôi? Tôi không biết nữa. Điều duy nhất tôi biết là, càng yêu anh, tôi càng thấy mình nhỏ bé, lạc lõng và đơn độc hơn bao giờ hết. Có lẽ, điều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy. Có phải do tôi tự nguyện nên anh mới không buồn trân trọng? Hay đơn giản đó chỉ là vở kịch độc diễn của mình tôi, còn người ta chỉ trong vai quần chúng vô can.Hồng Hoa ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:00:53,997 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu. Sau này đi làm rồi, tôi muốn về lâu chắc cũng khó. Hai tháng so với cả quãng đời sau này mẹ con tôi phải ở bên nhà chồng cũng chẳng là bao. Hơn nữa, bố mẹ chồng tôi vẫn có cháu nội khác là con của anh chị chồng, bé kém con tôi 4 tháng, ông bà vẫn có cháu để bế bồng, vui vầy.Trong lúc tôi về nhà ngoại được khoảng một tháng 20 ngày thì có đám cưới của con nhà cậu (em trai mẹ chồng), cũng là con nuôi của bố chồng. Vào thời điểm đó, nhà mẹ đẻ tôi đang vào mùa gặt, phơi thóc rất bận rộn. Chồng hỏi tôi có cho con về dự đám cưới không, tôi bảo chưa muốn về ngay vì muốn ở lại phụ mẹ nấu cơm, làm mùa. Mẹ đẻ đã gọi điện xin phép thông gia, nói rằng làm xong mùa sẽ đưa hai mẹ con tôi lên và đã ấn định rõ ngày về. Tôi nghĩ đơn giản rằng nếu có về thì cũng không giúp được gì vì ở nhà chồng đã có đầy đủ bố mẹ chồng, anh chị chồng và chồng tôi lo liệu. Chồng tôi là người rất thương vợ, không bao giờ ép buộc, nên khi tôi nói như vậy, anh cũng đồng ý. Bố mẹ chồng tôi không hề gọi điện yêu cầu tôi phải về dự đám cưới.Ngày hôm qua, sau khi mẹ đưa hai mẹ con tôi trở lại nhà chồng rồi về, tôi bị người nhà bên chồng gọi sang nói chuyện, cụ thể là bá chồng và chị họ chồng. Xin nói thêm, bố mẹ chồng chưa bao giờ trực tiếp nói con dâu, nếu có chuyện gì đều để bá chồng và chị họ chồng gọi sang nói, dạy bảo. Họ hỏi tôi tại sao có đám cưới mà không về, chỉ còn hơn chục ngày nữa mà vẫn cố ở bên nhà mẹ đẻ làm gì.Họ nói tôi không nghĩ đến chồng ở nhà một mình, không nghĩ đến bố mẹ chồng nhớ cháu nội. Họ hỏi bố mẹ đẻ tôi có biết chuyện đám cưới không, nếu biết thì sao không bảo ban tôi phải về. Họ còn nói rằng nếu sau này cưới người bên nhà ngoại mà tôi không về thì có được không, em nó cưới hỏi cả đời mấy lần mà sao tôi lại không về dự.Sau đó, chị dâu tôi còn nói thêm rằng hầu như mọi người trong họ hàng bên nhà chồng đều trách móc tôi vì đã không về dự đám cưới, chê trách việc tôi về nhà mẹ đẻ quá lâu. Xin hỏi mọi người, việc tôi không về dự đám cưới là đúng hay sai?Hoài Thu " ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 09:01:15,942 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền. Nói chung em điều tiết được cuộc sống và thời gian theo ý mình tùy mong muốn. Chỉ mong có người đồng hành, cuộc sống tốt hơn. Vì trước em cũng làm cơ quan nhà nước, sau đó nghỉ để kinh doanh (cũng đúng chuyên ngành đã học nên áp dụng được nhiều). Thanh xuân cũng dành khá nhiều thời gian để học hai trường, muốn sau này toàn tâm toàn ý lo cho gia đình nhưng mơ ước không trọn vẹn. Lỡ rồi thì mong có người sửa thôi. Cuộc sống cũng nhẹ nhàng và vô thường lắm.Em sẽ trân trọng từng phút giây quý giá trên cuộc đời này nếu được bên người mình yêu thương và cũng yêu thương mình vô điều kiện. Mong anh vừa thực tế vừa lãng mạn sẽ phù hợp với em. Em mong người bạn trai hơi mập chút hoặc đừng chê em béo là được. Em rất mong anh quan tâm gửi mail sớm cho em. Cuộc sống này ngắn ngủi lắm, nếu hợp duyên thì tiến tới thôi.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: hahykdtm\n\tTuổi: 40 tuổi\n\tNghề nghiệp: Kinh doanh\n\tNơi ở: Huyện Gia Lâm, Hà Nội\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:01:30,150 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu... biết đâu, chúng ta có thể cho nhau một cơ hội để bắt đầu một câu chuyện mới. Một câu chuyện mà hai đứa cùng viết, chậm thôi nhưng chắc chắn và trọn vẹn.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: Uyen\n\tTuổi: 27 tuổi\n\tNghề nghiệp: Văn phòng\n\tNơi ở: Quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:02:04,279 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ. Tôi xin nhấn mạnh rằng tất cả những điều trên là trải nghiệm và cảm nhận cá nhân khi tham gia chương trình.Tôi không có ý quy kết tổ chức hay cá nhân nào vi phạm pháp luật. Tuy nhiên, với những gì đã chứng kiến và trải qua, tôi cho rằng đây là vấn đề cần được các cơ quan quản lý xem xét, làm rõ, nhằm bảo vệ người tiêu dùng khỏi các rủi ro về tâm lý và tài chính.Ngọc Anh\n\n" ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 09:02:32,753 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm. Năm nào cũng vậy. Lực lượng chức năng năm nào cũng làm mạnh tay, rồi sau đó lại thả lỏng. Một phần vì lực lượng mỏng, một phần vì chế tài chưa đủ mạnh, và phần lớn vì sự "dễ dãi" trong giám sát. Chỉ cần thiếu kiểm tra vài ngày, mọi thứ lập tức trở lại như cũ.Chúng ta đã từng thấy những clip khách nước ngoài hoảng hồn nhảy tránh tàu, từng thấy đoàn tàu quệt vào bàn ghế, từng thấy biển cảnh báo an toàn bị xem như vật trang trí. Nhưng dường như những hình ảnh đó vẫn chưa đủ để tạo ra nỗi sợ đúng nghĩa.>> \'Trả giá đắt vì không dẹp nổi phố cà phê đường tàu Hà Nội\'Tôi nghĩ vấn đề không phải nằm ở việc "cà phê đường tàu" quá hấp dẫn, mà ở cách chúng ta đang chấp nhận một rủi ro không đáng có, rồi biến nó thành bình thường. Ở một thành phố đang nỗ lực xây dựng hình ảnh văn minh, an toàn, hiện đại, việc du khách ngồi sát đường ray uống cà phê chẳng khác nào một vết gợn đầy nghịch lý.Tôi không phủ nhận rằng địa điểm này có sức hút, thậm chí mang lại sinh kế cho nhiều hộ dân. Nhưng không có bất kỳ điểm du lịch nào đáng để đánh đổi bằng an toàn giao thông đường sắt. Càng không thể để một khu phố tự phát, không nằm trong quy hoạch du lịch chính thức, phá vỡ nỗ lực chỉnh trang đô thị của cả một thành phố.Nếu thật sự muốn giải quyết triệt để, theo tôi, chỉ có hai cách: Một là giám sát liên tục, xử phạt mạnh tay, không buông lỏng sau vài ngày cao điểm. Hai là tìm phương án chuyển đổi sinh kế thực chất cho các hộ kinh doanh, chứ không chỉ yêu cầu họ ký cam kết rồi bỏ mặc.Cả xã hội đã nói quá nhiều về "cà phê đường tàu" như một nét thú vị của Hà Nội. Nhưng tôi tin rằng một thành phố đẹp không phải là nơi có những mạo hiểm để thu hút khách du lịch, mà là nơi biết đặt an toàn và trật tự lên hàng đầu. Nếu chúng ta còn coi sự nguy hiểm này là "hấp dẫn", thì vòng lặp ra quân – tái phạm sẽ còn kéo dài mãi.\n\t\t\t\n\t\t\t\n\t\tTony\n\n\nVòng luẩn quẩn lùa khách Tây khỏi phố cà phê đường tàu\n\t\'Người Việt đang lãng phí phố cà phê đường tàu\'\n\t\'Cấm cà phê đường tàu nhưng khó cấm du khách\'\n\t\'Cà phê đường tàu không phải nét độc đáo du lịch Hà Nội\'\n\t\'Tận dụng cà phê đường tàu\'\n\t\'Quản lý xóm cà phê đường tàu thay vì dẹp bỏ\'\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 9}
2025-12-18 09:02:54,442 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:03:20,501 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:03:41,445 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:04:03,446 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:04:38,078 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến. Nhóm nghiên cứu cũng tìm thấy phấn hoa của cây cói - vật liệu phổ biến được người Chincha dùng làm giỏ.Những dữ liệu này ủng hộ giả thuyết rằng người xưa từng lót hố bằng vật liệu thực vật rồi đặt hàng hóa, đựng trong giỏ đan hoặc bọc lại để vận chuyển, vào hố. Các chợ trao đổi hàng hóa rất phổ biến ở phần dãy Andes thuộc Peru trong giai đoạn tiền Tây Ban Nha (thời kỳ trước khi các nhà thám hiểm Tây Ban Nha đến Trung Mỹ và Nam Mỹ). Dãy hố tại Monte Sierpe có thể là một trong những khu chợ như vậy.Những chiếc hố tại Monte Sierpe có thể từng chứa cây trồng, cống phẩm và hàng hóa. Ảnh: Antiquity PublicationsHình ảnh từ drone cho thấy cách sắp xếp hố có nét tương đồng với khipus - công cụ làm từ dây thừng thắt nút dùng để kiểm kê của người Inca. Theo nhóm nghiên cứu, chênh lệch nhỏ về số lượng hố ở mỗi khối có thể phản ánh mức độ cống nạp khác nhau của các cộng đồng địa phương.Bongers nhận xét, nghiên cứu mới mang đến một ví dụ quan trọng về cách những cộng đồng thời xưa biến đổi cảnh quan để gắn kết mọi người và thúc đẩy tương tác. "Phát hiện của chúng tôi góp phần mở rộng kiến thức về các chợ trao đổi hàng hóa, về nguồn gốc và sự đa dạng của hoạt động kiểm kê ở dãy Andes cổ đại và xa hơn".Thu Thảo (Theo Live Science, Science Alert)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:04:58,240 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể. Nhà sản xuất hiện phát triển mô hình khung thị giác - ngôn ngữ - tiềm năng - hành động (ViLLA) để huấn luyện robot thông qua chuyển động, thị giác và giác quan khác."Biểu diễn, múa hay đi bộ chỉ là kỹ năng cơ bản. Xử lý công việc nhà máy được coi là nâng cao. Nhưng chúng tôi hy vọng một ngày nào đó, chúng có thể giống con người hơn, có thể nấu ăn tối, làm việc trong nhà máy, lái xe và tiếp tục học hỏi những kỹ năng mới theo thời gian", Heng nói, đồng thời dự đoán robot hình người sớm nhất sẽ có mặt tại các hộ gia đình trong vòng 3-5 năm nữa.Trong khi đó, Galbot, được sáng lập bởi Wang He, có sự hậu thuẫn của tập đoàn giao đồ ăn Meituan và nhà sản xuất pin hàng đầu CATL, áp dụng cách tiếp cận khác. Thay vì đặt tham vọng chung chung cho robot có thể làm mọi thứ, Galbot tập trung vào mô hình đào tạo mục tiêu, ưu tiên ứng dụng sản xuất bán lẻ và công nghiệp. Sản phẩm hiện đã triển khai tại một số cửa hàng ở Bắc Kinh, sắp tới sẽ có mặt trong lĩnh vực bán lẻ tại nhiều thành phố lớn trên khắp Trung Quốc.Theo Xiao Minpeng, đại diện tiếp thị của Galbot, công ty sẽ tập trung vào robot hình người có bánh xe hơn là robot tuần tra bốn chân hay robot hình người hai chân biết nhảy múa. Cách tiếp cận này "thực tế, tập trung vào kỹ năng hơn là gộp nhiều giải pháp vào làm một".Riêng năm nay, robot hình người Trung Quốc được ghi nhận một loạt thành tựu, trong đó mẫu Walker S2 của UB Tech được thương mại hóa hoàn chỉnh cho công nghiệp, có thể tự thay pin trong 3 phút giúp hoạt động liên tục tại nhà máy mà không cần con người can thiệp. Astribot S1 được mệnh danh robot "gần với con người nhất" về tốc độ và sự khéo léo khi thực hiện động tác tốc độ 10 m/s, mức độ khéo léo chính xác đến 0,03 mm. Trung Quốc cũng là nơi có robot hình người thương mại rẻ nhất, với mẫu Unitree G1 giá 16.000 USD.Theo đại diện Dobot, công ty robot hình người tại Thâm Quyến, dù Trung Quốc tiến triển mạnh mẽ, ngành công nghiệp này vẫn phải đối mặt với một số trở ngại. Trong đó, robot này thực tế chưa bằng con người ở khả năng xử lý các nhiệm vụ đòi hỏi tính linh động, cũng như chi phí xây dựng và triển khai tổng thể chưa thể cạnh tranh nếu so với thuê lao động con người.Giới phân tích cho rằng thị trường robot hình người đang có tiềm năng rất lớn và việc tích hợp AI vào hệ thống vật lý sẽ là bước tiến lớn tiếp theo. Theo Morgan Stanley, tổng số robot hình người được ứng dụng trên toàn cầu có thể đạt một tỷ năm 2050, với tốc độ tăng trưởng chậm dần vào giữa những năm 2030 nhưng tăng tốc sau năm 2035 khi phần cứng, phần mềm và AI đủ trưởng thành để tạo ra những robot thực sự đa năng.Ngành công nghiệp cũng phải đối mặt với thách thức cốt lõi khác, gọi là Nghịch lý Moravec. Nghịch lý Moravec ra đời năm 1988, mô tả con người dễ dàng tạo hệ thống máy tính thể hiện hiệu suất ở mức người lớn trong các bài kiểm tra trí thông minh hoặc chơi cờ, nhưng lại khó hoặc không thể để chúng có được kỹ năng của một đứa trẻ một tuổi về nhận thức và khả năng vận động.Ông Heng của Agibot cho biết một số thành phần nhất định, chẳng hạn "bàn tay khéo léo" có khả năng thực hiện các kỹ năng nâng cao với nhiều khớp nối và bộ truyền động khác nhau trên thân robot, sẽ rất quan trọng trong tương lai. Hiện rất ít công ty sản xuất ra robot hình người có bàn tay đạt độ khéo léo cao, chưa có robot nào có bàn tay linh hoạt như con người.Theo nhà phân tích Sharon Shih của Morgan Stanley, một rào cản khác với việc áp dụng robot hình người là vấn đề tản nhiệt cho não, khớp và pin - đều là các bộ phận tỏa nhiệt cao khi vận hành thời gian dài và nếu không giải quyết, độ bền robot sẽ giảm nhanh chóng.Ngoài ra, một số công ty robot hình người Trung Quốc vẫn có một số mối liên hệ với doanh nghiệp Mỹ. Galbot và Agibot là hai trong những đối tác chiến lược ban đầu của Nvidia. Cả hai sử dụng nền tảng của nhà sản xuất chip Mỹ để phát triển và triển khai ứng dụng robot hình người. Những cái tên hàng đầu khác, như Unitree và Ubtech, cũng đang hợp tác chặt chẽ với Nvidia.Cựu CEO Intel Pat Gelsinger cũng đánh giá robot hình người còn nhiều thách thức công nghệ cần vượt qua và sự tiến bộ có thể trải qua các chu kỳ thăng trầm. "Thách thức lớn nhất là đảm bảo chúng an toàn khi ở gần con người", ông nói. "Robot hình người tiêu dùng sẽ chưa xuất hiện trong tương lai gần".Sau thời gian phát triển mạnh mẽ, Trung Quốc cũng bắt đầu siết chặt quản lý. Cuối tuần trước, Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia Trung Quốc (NDRC) - cơ quan đầu não về hoạch định chiến lược kinh tế, cảnh báo rủi ro "bong bóng" trong ngành này. Theo số liệu của cơ quan này, hơn 150 doanh nghiệp trong nước đang sản xuất robot hình người, nhưng thay vì tạo ra những đột phá riêng biệt, phần lớn tung ra những sản phẩm "có độ tương đồng cao đến mức đáng báo động"."Tốc độ và bong bóng luôn là những vấn đề cần lưu ý để cân bằng trong quá trình phát triển các lĩnh vực công nghệ tiên phong", bà Li Chao, phát ngôn viên NDRC, nói tại một sự kiện ở Bắc Kinh, cho biết họ đang phối hợp với bên liên quan nhằm hỗ trợ chính sách, đẩy nhanh đột phá, thúc đẩy R&D và kiểm soát tốc độ tăng trưởng.Bảo Lâm (theo Nikkei Asia, Xinhua, China Daily)\nRobot hình người Trung Quốc bị nghi ngờ vì chuyển động linh hoạt\n\tVideo đội quân robot hình người Trung Quốc gây tranh cãi\n\t\'Robot có thể trị bệnh, giúp con người kéo dài tuổi thọ\'\n\tCơn sốt thuê robot hình người Trung Quốc hạ nhiệt\n\tRobot hình người Trung Quốc lập kỷ lục thế giới về đi bộ\n' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 09:05:17,878 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn. Niere đang ở nhà bà ngoại của em bé, cách hiện trường khoảng 1,5 km. Cô cho biết vai mình vẫn còn đau do va vào giàn giáo tre trong lúc chạy khỏi tòa nhà.Tổng lãnh sự quán Philippines tại Hong Kong cho biết tính đến ngày 29/11, một công dân nước này đã thiệt mạng trong vụ cháy, một người bị thương và 79 người an toàn. Tình trạng của 12 người còn lại đang được xác minh.Giới chức Hong Kong cho biết ít nhất 146 người đã thiệt mạng trong vụ cháy, phần lớn thi thể được phát hiện tại tòa Wang Tai, cùng 79 người bị thương. Khoảng 40 người vẫn mất tích, quá trình tìm kiếm trong các tòa nhà bị cháy có thể mất khoảng 2-4 tuần.Xe cứu hỏa phun nước vào các tòa nhà tại cụm chung cư Wang Fuk Court, Hong Kong, ngày 27/11. Ảnh: APCụm chung cư Wang Fuk Court, gồm khoảng 2.000 căn hộ, bắt đầu bốc cháy chiều 26/11 và kéo dài khoảng 40 tiếng. Đây là vụ hỏa hoạn chết chóc nhất tại Hong Kong trong vài thập kỷ gần đây.Hong Kong tuyên bố để tang ba ngày, bắt đầu từ 29/11, để tưởng niệm nạn nhân. Trụ sở chính quyền, văn phòng làm việc sẽ treo cờ rủ tới ngày 1/12.Giám đốc Sở An ninh Hong Kong Chris Tang cho biết dựa trên thông tin sơ bộ, giới chức tin đám cháy bắt đầu từ lưới an toàn phía ngoài các tầng thấp của tòa nhà và nhanh chóng lan lên trên do các tấm xốp bốc cháy, ảnh hưởng đến nhiều tầng.Cảnh sát Hong Kong đã bắt 11 người với cáo buộc tham nhũng và ngộ sát trong dự án cải tạo cụm chung cư Wang Fuk Court trị giá 330 triệu đôla Hong Kong (hơn 42 triệu USD).Nguyễn Tiến (Theo Standard, SCMP)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 09:05:30,517 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ. Đảng cực hữu này gần đây ngày càng cải thiện kết quả trong các cuộc bầu cử, khi đảng Phục hưng của ông Macron đối mặt nhiều chỉ trích.Huyền Lê (Theo AFP)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-18 09:05:43,688 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí. Một số cửa hàng dùng AI tạo ra người mẫu, bối cảnh, thậm chí làm giả hình ảnh sản phẩm để thu hút khách.Trước tình trạng này, từ tháng 4, các nền tảng thương mại điện tử lớn như Taobao và Tmall bắt đầu hủy bỏ tùy chọn "chỉ hoàn tiền". Hệ thống đánh giá tín dụng mới được thiết lập dựa trên hồ sơ mua hàng, lịch sử hoàn tiền và phản hồi từ người bán để sàng lọc khách hàng.Từ ngày 1/9, Trung Quốc bắt đầu thực thi quy định yêu cầu tất cả nội dung do AI tạo ra phải được gắn nhãn rõ ràng. Tuy nhiên, công cụ phát hiện của các nền tảng vẫn chưa đảm bảo độ chính xác tuyệt đối.Luật sư Liu Dongchen, Công ty luật Shaanxi Zhongzhi, cảnh báo hành vi sử dụng ảnh AI để trục lợi có thể cấu thành tội lừa đảo.Trên các diễn đàn mạng xã hội, nhiều ý kiến cho rằng các nền tảng cần mạnh tay hơn, cấm vĩnh viễn những tài khoản gian lận và yêu cầu bằng chứng video bắt buộc đối với các khiếu nại hư hỏng sản phẩm.Nhật Minh (Theo Jiemian News/SCMP)' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Update me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 9}
2025-12-18 09:05:53,643 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date". Trên Threads hay TikTok, các bài đăng rủ đi làm việc chung thu hút hàng nghìn lượt tương tác, chủ yếu từ nhóm người dùng 18-27 tuổi.Nắm bắt nhu cầu này, ứng dụng hẹn hò Hanoidate đã bổ sung tính năng Workdate bên cạnh Lovedate (hẹn hò tình cảm) truyền thống. Bà Trần Thùy Dương, đại diện ứng dụng, cho biết tính năng này giúp người dùng giảm áp lực, coi công việc là cái cớ để gặp gỡ tự nhiên. Ra mắt tháng 2/2025, nền tảng này đã thu hút hơn 5.000 người dùng và dự kiến mở rộng sang TP HCM.Lý giải về trào lưu này, chuyên viên tâm lý Đào Lê Tâm An (TP HCM) cho rằng "work date" phản ánh ba động lực lớn của người trẻ.Thứ nhất, tối ưu hóa thời gian. Đời sống bận rộn thúc đẩy nhiều người tìm cách kết hợp các hoạt động để đạt hiệu quả đa năng. "Work date" là giải pháp giúp họ tận dụng thời gian vừa làm việc, vừa tìm hiểu đối phương.Thứ hai, đánh giá năng lực thực tế. Việc quan sát đối phương làm việc (tổ chức, tập trung, xử lý vấn đề) cung cấp những thông tin thiết thực hơn về tính cách và năng lực so với các buổi cà phê xã giao. Điều này giúp đánh giá sự tương hợp theo tiêu chí mục tiêu và phong cách làm việc.Thứ ba, giảm áp lực cảm xúc: Gặp nhau trong khuôn khổ làm việc tạo ra lý do hợp lý để phân tán sự tập trung, tránh khỏi sự gượng ép khi phải cố gắng tìm chủ đề trò chuyện sâu sắc ngay từ đầu. Cả hai có thể đan xen các hoạt động và chọn những nội dung trò chuyện ngắn vừa đủ giữa các khoảng nghỉ, giảm thiểu những khoảng lặng ngượng ngùng thường gặp trong các buổi hẹn hò truyền thống.Đồng quan điểm, bà Kiều Trang, Giám đốc cộng đồng Impact Coaching Circle, nhận định "work date" tạo ra vai trò "đối tác trách nhiệm", giúp các cặp đôi cùng tiến bộ (growth mindset). Đây là xu hướng của những người trẻ đã hiểu rõ bản thân, yêu tri thức và tìm kiếm sự đồng điệu về trí tuệ.Thùy Dung (trái), 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng trong một buổi work date, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấp.Tuy nhiên, sự tập trung quá mức vào công việc có thể khiến mối quan hệ thiếu kết nối cảm xúc và trở nên nhàm chán. Để tình yêu lâu dài, các cặp đôi không nên chỉ giới hạn ở "work date", cần có "Play date" (chơi), "Deep talk date" (chia sẻ sâu sắc) để khám phá tổng thể con người đối phương, không chỉ là năng lực công việc."Quan trọng là tạo ra không gian chất lượng cho tình cảm, thay vì để tâm lý "sợ mất thời gian làm việc" chi phối", bà Trang nói.Ngoài làm việc chung, Thùy Dung cũng mong muốn cùng bạn trai tham gia thể thao hoặc cùng nhau có những hoạt động như đi học kỹ năng, du lịch trải nghiệm. "Cuối cùng, điều tôi hướng tới là tình yêu lành mạnh, giúp cả hai cùng tốt hơn về mọi mặt, không nhất thiết chỉ biết công việc", cô nói.Hoài Thương, 24 tuổi, ở TP HCM, người duy trì work date với bạn trai vài lần một tuần, thừa nhận điều này giúp cả hai vừa có thời gian bên nhau, vừa giải quyết được công việc. "Tuy nhiên, vẫn phải có những buổi hẹn lãng mạn đan xen để tình yêu không nhàm chán, cả hai có thời gian thư giãn, trò chuyện sâu", Thương nói.Nga Thanh' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-18 09:23:22,407 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu. Doanh nghiệp cho biết việc này để ghi nhận và đảm bảo quyền lợi của cổ đông, đồng thời bổ sung nguồn lực tài chính triển khai các dự án đầu tư trọng điểm.Phương Đông' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 09:24:21,750 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng. Thanh khoản bình quân mỗi phiên dao động 20.000-50.000 đơn vị.Kết quả kinh doanh của taxi Vinasun chưa có nhiều tín hiệu cải thiện. Theo báo cáo tài chính quý gần nhất, công ty lãi sau thuế hơn 9 tỷ đồng, giảm phân nửa so với cùng kỳ và là mức thấp nhất (tính theo quý) trong gần 4 năm trở lại đây. Lũy kế chín tháng đầu năm, công ty thu gần 670 tỷ đồng và lãi sau thuế 33 tỷ đồng, lần lượt giảm 14% và 44% so với cùng kỳ năm trước.Ban lãnh đạo Vinasun xác định 2025 là năm nhiều khó khăn trong quá trình phục hồi và phát triển. Phương hướng chủ đạo của công ty là tập trung đầu tư mới dòng xe lai xăng - điện (hybrid) để thay thế dòng xe xăng, thu hút lại lái xe có tay nghề thông qua các chính sách hợp tác và phân chia thu nhập hợp lý.Trong phiên họp thường niên hồi cuối tháng 4, ban lãnh đạo nhấn mạnh môi trường cạnh tranh hiện nay "cực kỳ khốc liệt", đối mặt nhiều đối thủ. Công ty nhắc tới một doanh nghiệp xe điện trong 2 năm đã tăng vốn lên hơn 18.000 tỷ hay một doanh nghiệp đa quốc gia gọi vốn 12 tỷ USD trong vài năm, trong khi vốn chủ sở hữu của Vinasun chỉ có 1.100 tỷ đồng."Vinasun đã đứng dưới sức ép lớn như vậy, nhưng chúng tôi tự hào mình vẫn là công ty taxi biểu tượng của TP HCM. Chúng tôi đã kiên cường chiến đấu và tự thân vận động. Những năm qua, năm nào công ty cũng có xe mới, đảm bảo lợi nhuận và chia cổ tức cho cổ đông", đại diện Vinasun chia sẻ.Phương Đông' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:25:12,485 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng. Mỗi sản phẩm đều tuân thủ các tiêu chuẩn kỹ thuật khắt khe nhất của Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn, từ vật liệu cao cấp đến các tính năng khóa trẻ em.Sản phẩm quạt, máy hút bụi vệ sinh nhà cửa của Hitachi. Ảnh: HitachiNgoài ra, Hitachi còn tạo ra sự tiện nghi trong sinh hoạt hàng ngày thông qua các thiết bị làm sạch, bao gồm các dòng máy hút bụi cầm tay không dây linh hoạt, Robot tự động... được thiết kế để làm sạch hiệu quả và bền bỉ.Sự tinh xảo còn được Hitachi đưa vào các thiết bị chăm sóc sức khỏe không khí, từ máy lọc không khí với hiệu suất lọc hiện đại đến những chiếc quạt điện vận hành êm ái, mang lại luồng gió dễ chịu. Và để đảm bảo trải nghiệm sống trọn vẹn từng khoảnh khắc, ngay cả những sản phẩm thiết yếu như nồi cơm và máy nước nóng đều được tích hợp công nghệ Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn và sự tiện lợi.Với danh mục sản phẩm hoàn chỉnh, Hitachi cam kết chăm sóc mọi khía cạnh trong ngôi nhà để các gia đình tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn.(Nguồn: Hitachi)\n\nTìm hiểu các dòng sản phẩm mới nhất của Hitachi tại đây.\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-18 09:25:55,985 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. Ảnh: Chicilon Digital MediaÔng Guo Zhi Feng, người sáng lập kiêm Chủ tịch Chicilon Digital Media, cho biết mỗi đóng góp là sức mạnh, giúp bà con vùng lũ vượt qua khó khăn trước mắt, mang lại niềm tin và động lực. Các hoạt động kể trên là cách đơn vị đồng hành cùng người dân vượt qua khó khăn, cũng là trách nhiệm của doanh nghiệp đối với xã hội."Tập thể xuất sắc không chỉ biết hoàn thành tốt công việc, mà còn là một cộng đồng nhân ái, biết sẻ chia và gắn kết", ông Guo Zhi Feng nói.Với sự hỗ trợ kịp thời trong đợt bão lũ năm nay, Chicilon Digital Media tiếp tục thể hiện hình ảnh doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực quảng cáo thang máy kỹ thuật số, đồng thời gắn bó mật thiết với cộng đồng. Trong giai đoạn nhiều địa phương vẫn đang nỗ lực khắc phục hậu quả thiên tai, sự chung tay của doanh nghiệp và người dân cả nước góp phần tạo thêm nguồn động viên để đồng bào sớm ổn định cuộc sống.(Nguồn: Chicilon Digital Media)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 09:26:44,141 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-18 09:27:51,080 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác. Mục tiêu là tìm một đối tác có thể đồng hành và phát triển cùng doanh nghiệp, không chỉ là nhà cung cấp.Các công ty hậu cần bên thứ ba cần đồng hành với sự phát triển của doanh nghiệp để có thể đáp ứng dịch vụ nhanh chóng. Ảnh: MorethanshippingKinh nghiệm với ngành hàng có phù hợp?Logistics không phải là giải pháp phù hợp cho tất cả. Một 3PL giỏi quản lý điện tử có thể gặp khó với hàng thực phẩm tươi sống hoặc vật liệu nguy hiểm. Doanh nghiệp cần xác nhận đối tác có kinh nghiệm thực tiễn với ngành hàng và sản phẩm cụ thể.Ví dụ, doanh nghiệp thực phẩm và đồ uống cần 3PL tuân thủ quy định FDA và có khả năng quản lý chuỗi lạnh. Thương hiệu thời trang cần độ chính xác theo SKU và xử lý trả hàng nhanh chóng. B2B cần quản lý hàng hóa trên pallet và tích hợp EDI với các nhà bán lẻ.Red Stag Fulfillment nhấn mạnh "ngành đặc thù đòi hỏi kiến thức chuyên môn. Nếu sản phẩm dễ vỡ, cồng kềnh, có quy định hoặc cần xử lý riêng, một 3PL tổng quát có thể khiến doanh nghiệp mất nhiều doanh thu hơn số tiền tiết kiệm được từ chi phí vận hành".Doanh nghiệp nên yêu cầu nghiên cứu điển hình của ngành, chứng nhận tuân thủ (ISO, FDA, kho ngoại quan) và tham khảo khách hàng trong cùng lĩnh vực để đảm bảo 3PL hiểu rõ yêu cầu về tuân thủ, xử lý và vận chuyển.Công nghệ vận hành ra sao?Hoạt động logistics hiện đại phụ thuộc vào dữ liệu thời gian thực và tích hợp phần mềm. Một nhà cung cấp thiếu năng lực công nghệ sẽ cản trở khả năng theo dõi đơn hàng, quản lý tồn kho và xử lý sự cố.Tối thiểu, 3PL cần có hệ thống quản lý kho (WMS), cho phép theo dõi tồn kho, xử lý đơn hàng và đo lường hiệu quả thực hiện. Nhiều đơn vị còn cung cấp hệ thống quản lý vận tải (TMS) và hệ thống quản lý đơn hàng (OMS) để tự động hóa vận hành và cập nhật khách hàng. Logos Logistics nhấn mạnh 3PL hiện đại phải tích hợp liền mạch với các nền tảng thương mại điện tử, ERP và sàn giao dịch. Nếu tích hợp thủ công hoặc rời rạc, lỗi và chậm trễ trong thực hiện đơn hàng sẽ trở thành bình thường.Trước khi ký hợp đồng, doanh nghiệp nên yêu cầu demo công nghệ: khả năng tích hợp qua API hay EDI, hỗ trợ nền tảng như Shopify, Amazon, Magento hay NetSuite, cũng như khả năng tạo báo cáo tùy chỉnh và truy xuất dữ liệu thời gian thực. Công nghệ không chỉ mang lại tiện lợi mà còn giúp kiểm soát vận hành và tầm nhìn chiến lược, từ đó tối ưu chuỗi cung ứng theo thời gian.Mức độ minh bạch trong giá cả?Chi phí là nguyên nhân phổ biến dẫn đến mâu thuẫn giữa doanh nghiệp và 3PL. Nhiều nhà cung cấp quảng bá mức giá cơ bản hấp dẫn nhưng phát sinh phụ phí lưu kho, chọn hàng và đóng gói, trả hàng hay hỗ trợ khách hàng.Để tránh vượt ngân sách, doanh nghiệp cần yêu cầu bảng giá chi tiết, bao gồm chi phí lưu kho theo pallet hoặc thùng, chọn hàng và đóng gói theo đơn, vận chuyển đi, dán nhãn, xử lý đặc biệt, cũng như mức tối thiểu hợp đồng và cách điều chỉnh giá theo khối lượng. Thiếu cấu trúc giá rõ ràng có thể khiến chi phí vượt dự kiến 10% - 30%.Doanh nghiệp cần xác định nhà cung cấp áp dụng giá cố định, chiết khấu theo khối lượng hay tính phí biến đổi, cách xử lý biến động mùa vụ và khả năng giảm chi phí theo quy mô khi đơn vị của mình phát triển. 3PL uy tín sẽ minh bạch, cung cấp hợp đồng chuẩn và giải thích từng hạng mục để tránh mơ hồ.Khả năng hỗ trợ khi doanh nghiệp mở rộng hoặc thay đổi?Nhu cầu logistics hiện tại sẽ khác so với 12 - 24 tháng tới. Dù mở rộng thị trường, ra mắt sản phẩm mới hay đối phó mùa cao điểm, 3PL phải có khả năng mở rộng. Bởi đây là trọng tâm trong mô hình vận hành của 3PL.Doanh nghiệp nên tìm hiểu cách nhà cung cấp xử lý tăng khối lượng, sử dụng nhân sự linh hoạt và năng lực kho bãi, hạ tầng công nghệ để hỗ trợ mở rộng. Masson International nhận định 3PL không thể mở rộng sẽ trở thành nút thắt. Chủ doanh nghiệp cần đối tác coi sự tăng trưởng của doanh nghiệp là mục tiêu chung, không phải gánh nặng logistics.Ngoài ra, cần xem xét mạng lưới địa lý để hỗ trợ mở rộng tương lai. Một 3PL chỉ có một địa điểm có thể phù hợp với doanh nghiệp khu vực nhưng khó đáp ứng giao hàng nhanh toàn quốc. Khả năng quản lý SKU mới, mở rộng kho và triển khai quy trình tùy chỉnh cũng rất quan trọng. 3PL linh hoạt và có khả năng mở rộng sẽ giúp doanh nghiệp nhanh chóng thích ứng, duy trì dịch vụ và đáp ứng thị trường.Lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba không chỉ là việc mua sắm dịch vụ mà là quyết định chiến lược dài hạn, ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng phục vụ khách hàng, mở rộng hoạt động và duy trì lợi nhuận. Việc đặt câu hỏi đúng ngay từ đầu giúp đánh giá năng lực vận hành, sự phù hợp văn hóa, khả năng công nghệ, minh bạch tài chính và tiềm năng mở rộng. 3PL tốt sẽ đồng hành, chủ động đề xuất cải tiến, đồng bộ hóa mục tiêu và thích ứng với tốc độ tăng trưởng của doanh nghiệp.Hải My (Theo TLI)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'user_need': 'Business Operations/Logistics', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 09:28:36,914 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng". Những người khác viết: "Màu trắng quả là nhạt nhẽo. Nó giống như màu của phô mai tươi, chỉ nha khoa, AirPods", "Tôi thấy nhớ đỏ tía của năm 2023. Một lựa chọn điên rồ, nhưng ít nhất đó cũng là một ý tưởng. Còn trắng thì như kiểu bí quá nên phải đưa nó thành xu hướng".Ba năm qua, Pantone liên tục tìm cách xoa dịu thế giới bằng màu sắc của năm. Năm nay, nâu được chọn vì sự ấm áp và hài hòa. Năm ngoái, cam đào được cho là tông màu của sự yên bình, thanh thản và có ý nghĩa nuôi dưỡng.Viện Pantone là cơ quan màu sắc nổi tiếng thế giới, thuộc tập đoàn đa quốc gia X-Rite, với hơn 50 năm cung cấp các sản phẩm dịch vụ và công nghệ trong khám phá sắc màu và sự sáng tạo. Công ty dành cả năm để phân tích các xu hướng về thời trang, sự kiện công nghệ và nhiều lĩnh vực khác để xác định các sắc thái đang định hình xã hội.Họa Mi (theo Time, Guardian)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 09:30:05,897 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022. Người đẹp theo học chuyên ngành Luật thương mại Quốc tế, Đại học Luật Hà Nội. Hồi cấp ba, Phương Nhi từng nhiều năm liền nằm trong đội tuyển tiếng Anh của THPT Hàm Rồng, Thanh Hóa. Năm 2023, cô thi Miss International tại Nhật Bản và vào top 15 chung cuộc.Giữa tháng 1, cô gây chú ý khi làm lễ ăn hỏi với doanh nhân Phạm Nhật Minh Hoàng - con trai thứ hai của tỷ phú Phạm Nhật Vượng, dự định tổ chức lễ cưới vào năm tới. Sau đó, Phương Nhi thỉnh thoảng tham dự các sự kiện của nhà chồng, thường xuất hiện với phong cách nữ tính. Cô hiện làm cổ đông tại công ty con của tập đoàn nhà chồng. Trước đây, á hậu hoạt động showbiz dưới sự quản lý của một công ty nhưng hiện đơn vị này không còn cập nhật các thông tin về cô.Cát Tiên' ==> USER_NEED: None | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:30:59,191 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần. Mỗi khẩu phần cung cấp năng lượng cân đối từ carbohydrate và chất béo, trong khi hàm lượng protein được kiểm soát thấp (9% trên tổng năng lượng) giúp bảo tồn chức năng thận. Hàm lượng Na, K, P được kiểm soát, giúp ổn định điện giải, hạn chế phù và tăng huyết áp. Carbohydrate phức hợp hỗ trợ duy trì đường huyết ổn định. Sản phẩm còn bổ sung vitamin nhóm B, C, E, kẽm, selen và chất chống oxy hóa giúp tăng cường miễn dịch và hạn chế stress oxy hóa trên tế bào thận.Leisure Kidney 2 thiết kế cho người bệnh thận mạn giai đoạn đang lọc máu chu kỳ hoặc sau lọc máu, có nhu cầu dinh dưỡng và năng lượng cao hơn để bù lại lượng đạm mất đi trong quá trình điều trị. Với hàm lượng protein cao hơn (20% trên tổng năng lượng), Leisure Kidney 2 từ nguồn đạm thủy phân dễ hấp thu, giúp bù đạm nhanh, phục hồi khối cơ và duy trì cân bằng nitơ. Tỷ lệ năng lượng từ chất béo và carbohydrate được tối ưu, giúp cung cấp năng lượng cao nhưng không làm tăng đường huyết hay cholesterol. Khoáng chất được kiểm soát giúp hỗ trợ duy trì cân bằng điện giải sau lọc máu. Sản phẩm bổ sung vitamin nhóm B, C, E cùng kẽm, selen, giúp giảm viêm, hỗ trợ tăng sức đề kháng và chống stress oxy hóa - yếu tố thường gặp ở bệnh nhân lọc máu lâu dài.Tình trạng mắc bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh tại Việt nam. Nguồn: PinterestHiện nay, gánh nặng bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh chóng trên toàn cầu và được dự báo sẽ trở thành nguyên nhân đứng thứ 5 gây giảm số năm sống của con người trên thế giới vào năm 2040. Điều đáng lưu ý là gánh nặng của bệnh thận mạn tăng nhanh hơn ở các nước có thu nhập thấp và trung bình, trong đó có Việt Nam.Tại Việt Nam, ước tính có hơn 10 triệu người mắc bệnh thận mạn, chiếm 10,1% dân số. Tử vong do bệnh thận mạn đứng thứ 8 trong số 10 nguyên nhân hàng đầu gây tử vong tại Việt Nam. Ghi nhận tại Trung tâm Thận - Tiết niệu và Lọc máu (Bệnh viện Bạch Mai), mỗi ngày có khoảng từ 30 đến 40 ca suy thận mới, trong đó có không ít bệnh nhân còn rất trẻ, thậm chí dưới 30 tuổi. Đáng lo ngại hơn, có những trường hợp chỉ mới 15 - 16 tuổi đã được chẩn đoán suy thận giai đoạn cuối, phải điều trị suốt đời bằng chạy thận nhân tạo.Thế Đan' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-18 09:31:27,962 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự). Với các trường hợp từng đặt túi ngực pocket đã hình thành xung quanh túi ngực, bác sĩ bóc tách vào bên trong khoang và đánh giá áp lực, vị trí khoang thừa hoặc thiếu cho túi ngực nằm trải đều, tình trạng cơ xơ hóa, túi ngực cũ (có đang bị gấp, vỡ túi, thương hiệu, đường kính, độ nhô), cấu trúc xương lồng ngực (lồi, lõm).Sau khi đánh giá hiện trạng, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới. Ảnh: Dr. Cao VũDựa vào tình trạng hiện tại cùng với mong muốn của khách, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới (tăng size, hạ size hoặc giữ nguyên size túi, tăng độ nhô, hạ độ nhô).Với phương pháp mê nội khí quản sử dụng thuốc giãn cơ trong phẫu thuật, bác sĩ sẽ khó đánh giá được độ siết cơ, co giãn vì sau khi thoát mê tình trạng cơ sẽ về bình thường. "Vì thế mê mask thanh quản sẽ giúp phẫu thuật viên đánh giá chính xác áp lực trong khoang và tạo hình chuẩn xác khoang đặt túi mới, hạn chế tình trạng biến chứng muộn sau phẫu thuật như cơ siết gây gấp túi, chèn ép lên túi ngực, giảm tuổi thọ của túi gây vỡ túi sớm và tăng tỷ lệ bao xơ co thắt", bác sĩ nhận định.Quá trình bóc tách chỉnh khoang mới nhanh chóng. Thời gian phẫu thuật kéo dài ảnh hưởng đến tâm lý của khách hàng, đặc biệt trường hợp lớn tuổi trải qua nâng ngực đau đớn trước, sợ phải phẫu thuật tháo túi ngực. Hiểu tâm lý và mong muốn của khách nên bác sĩ Vũ luôn nâng cao chuyên môn trong phẫu tích, giúp tối ưu thời gian phẫu thuật.Phương pháp mê mask thanh quản trong phẫu thuật tháo túi ngực kết hợp với phẫu tích điểm bằng dao siêu âm giúp ca mổ tháo túi ngực chỉ còn 15 phút đến 30 phút. Các trường hợp bóc tách, điều chỉnh áp lực trong khoang với độ chính xác cao khi không sử dụng thuốc giãn cơ, khách hàng hồi phục nhanh xuất viện trong 4 đến 6 tiếng và không dùng thêm thuốc giảm đau hay kháng sinh sau mổ. Nhiều khách hàng trên 50 tuổi, 60 tuổi đã lựa chọn phương pháp này đảm bảo được an toàn sức khỏe.Bác sĩ Hồ Cao Vũ cũng lưu ý, khuyến cáo với những trường hợp từng đặt túi ngực nhám, túi được sản xuất theo cơ chế đông muối, thương hiệu túi ngực không an toàn cần tháo bỏ để tránh nguy cơ tiềm ẩn gây ung thư, ảnh hưởng sức khỏe.Thế Đan' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 09:32:16,506 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác. Phế cầu khuẩn là tác nhân hàng đầu gây viêm phổi cộng đồng với hơn 100 type huyết thanh. RSV thường gây viêm phổi, viêm tiểu phế quản ở trẻ nhỏ dưới hai tuổi, hoặc viêm phổi, viêm phế quản nặng ở người cao tuổi.Người trẻ, khỏe mạnh cũng có thể trở nặng khi mắc bệnh hô hấp nếu tự mua thuốc uống không theo chỉ định, điều trị bằng các phương pháp chưa được kiểm chứng.Do đó, bác sĩ Chính khuyến cáo người dân chủ động phòng bệnh khi thời tiết giao mùa để đảm bảo sức khỏe cuối năm. Nên giữ ấm cơ thể, nhất là vùng cổ, ngực, bàn chân bằng cách mặc quần áo phù hợp, tránh nhiễm lạnh đột ngột. Khi ra ngoài vào sáng sớm hoặc tối, nên đeo khăn, khẩu trang và áo khoác gió, ban đêm tránh nằm quạt hoặc điều hòa hướng thẳng vào người. Đường hô hấp cần được giữ ấm và giữ ẩm bằng cách uống đủ nước, súc miệng bằng nước muối loãng 1-2 lần mỗi ngày. Hít thở sâu, tập thể dục nhẹ cũng hỗ trợ phòng bệnh, tăng thông khí phổi.Giữ vệ sinh cá nhân và môi trường sống, rửa tay thường xuyên bằng xà phòng, đặc biệt sau khi ho, hắt hơi hoặc ra ngoài. Nơi ở, khu vực làm việc nên thoáng, sạch và có ánh sáng tự nhiên.Để nâng cao sức khỏe tổng thể, nên ăn nhiều rau xanh, trái cây tươi giàu vitamin C, A, E, kẽm; ngủ đủ giấc, tập thể dục đều đặn, tránh thức khuya và stress. Không hút thuốc lá, hạn chế rượu bia và đồ uống có cồn, tránh tiếp xúc với khói bụi, hóa chất, khí lạnh đột ngột.Thai phụ tiêm ngừa RSV tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC để phòng bệnh và truyền kháng thể thụ động, bảo vệ bé. Ảnh: An HoaBên cạnh đó, nhiều loại vaccine hiện có thể giúp phòng ngừa các bệnh hô hấp thường gặp. Vaccine cúm có loại của Pháp, Hà Lan, Hàn Quốc và Việt Nam. Trẻ từ 6 tháng đến dưới 9 tuổi cần tiêm hai mũi cách nhau tối thiểu một tháng nếu chưa từng chủng ngừa cúm. Người từ 9 tuổi trở lên tiêm một mũi. Vaccine cần tiêm nhắc một mũi hàng năm.Vaccine phế cầu có nhiều loại như phế cầu 10, phế cầu 13, phế cầu 15, phế cầu 20, phế cầu 23. Người từ 6 tuần tuổi trở lên có thể tiêm vaccine, phác đồ tùy vào độ tuổi và lịch sử chủng ngừa.Vaccine RSV được chỉ định cho phụ nữ mang thai từ tuần thứ 24-36 để phòng ngừa cho mẹ và truyền kháng thể cho bé. Người lớn từ 60 tuổi trở lên cũng có thể tiêm một mũi vaccine này.Ngoài ra, mọi người nên tiêm các vaccine khác như sởi, não mô cầu, thủy đậu... để tránh mắc và đồng nhiễm làm nặng thêm tình trạng sức khỏe. Khi có triệu chứng sốt cao không hạ, sốt kéo dài quá hai ngày, kiệt sức, khó thở, người dân cần đến cơ sở y tế.Hoàng Dương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 09:32:58,218 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn. Bên cạnh đó, trẻ cũng chưa biết cách khạc đàm nên dễ dẫn đến ứ đọng đàm, suy hô hấp.Trẻ bệnh thường mệt, bỏ bú, giảm đề kháng khiến virus lan nhanh xuống phổi. Nếu không điều trị kịp thời, trẻ có thể biến chứng xẹp phổi, tràn khí màng phổi... Trẻ cũng có thể mắc RSV cùng với virus khác như cúm, phế cầu, rhinovirus, gây biến chứng kép và suy hô hấp nghiêm trọng.Virus RSV lây qua giọt bắn khi ho, hắt hơi, nói chuyện gần, hoặc qua tiếp xúc với bề mặt chứa virus như đồ chơi, bàn ghế, tay... Một người bệnh có thể lây cho 4-5 người khác, gấp ba lần cúm mùa.RSV thường gia tăng vào mùa lạnh do thời tiết lạnh, ẩm, ít nắng khiến virus tồn tại lâu hơn. Miền Nam đang giao mùa, mưa nhiều, miền Bắc sắp vào đông, là điều kiện thuận lợi để virus lan rộng trong cộng đồng.Mẹ bầu tiêm phòng vaccine phòng viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV, tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC. Ảnh: Mộc ThảoCác bác sĩ khuyên phụ huynh đưa trẻ đi khám ngay khi ho, sổ mũi để chẩn đoán sớm, giảm nguy cơ trở nặng và gánh nặng chăm sóc. Bác sĩ Khanh lưu ý nên cho trẻ ăn đủ chất, không tự ý dùng thuốc, giữ môi trường sống sạch sẽ, tránh đưa trẻ đến nơi đông người hoặc tiếp xúc với người nghi nhiễm.Hiện chưa có thuốc đặc trị RSV, đã có vaccine tiêm cho thai phụ và người trên 60 tuổi. Theo BS.CKI Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa Hệ thống Tiêm chủng VNVC, vaccine RSV tiêm một mũi cho thai phụ từ tuần 24-36 giúp truyền kháng thể sang con, bảo vệ trẻ trong 6 tháng đầu đời. Theo các nghiên cứu lâm sàng, vaccine giảm hơn 80% nguy cơ trẻ mắc nhiễm trùng hô hấp dưới nặng, như: viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV gây ra. Hiệu lực bảo vệ gần 70% đến 6 tháng tuổi.Ngoài RSV, còn nhiều virus hô hấp dễ lây lan như cúm, phế cầu, ho gà, sởi, quai bị, rubella, thủy đậu, não mô cầu... Các bệnh này Việt Nam có vaccine loại đơn và phối hợp, tiêm cho cả trẻ em, người lớn. Phụ huynh nên tiêm phòng đầy đủ để tránh nguy cơ bệnh chồng bệnh và tránh lây nhiễm cho trẻ nhỏ.Phan Bình' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-18 09:33:41,635 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:34:59,136 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3} | SCORES: {'user_need': 'Infographics/Statistics', 'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 09:36:20,006 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến. Không phải vì tôi không nghĩ tới anh, mà bởi tôi sợ sẽ lại làm phiền anh giữa cuộc vui với bạn bè, giữa bàn nhậu ồn ào hay những giờ phút anh chỉ muốn nằm dài một mình. Tôi dần học cách tự lau nước mắt, tự dỗ dành bản thân, tự giả vờ rằng mình ổn. Cho đến một ngày tôi giật mình nhận ra: tôi đang yêu một người luôn đặt mình ở sau cùng trong danh sách ưu tiên.Người ta nói phụ nữ hay tự làm khổ mình, người yêu mình thì mình thờ ơ, người hững hờ với mình thì mình lại si mê. Tôi từng bật cười khi nghe câu đó, nhưng bây giờ mới thấy sao đúng đến đau lòng. Tôi tự an ủi mình rằng, thời đại này phải sống thật với cảm xúc, phải dũng cảm theo đuổi hạnh phúc, dù có đau cũng đáng. Nhưng thứ hạnh phúc ấy, với tôi, lại giống như một cây xương rồng. Tôi ôm lấy bằng cả hai tay, mặc cho những chiếc gai nhọn cứ ngày ngày đâm vào da thịt. Còn cây xương rồng vẫn đứng đó, vô tri, hoặc có biết cũng chẳng buồn bận tâm, vì nó chưa từng ép tôi phải ôm nó.Có phải vì tôi tự nguyện yêu nên người ta không buồn trân trọng? Hay đơn giản, đây chỉ là một vở kịch độc diễn, nơi tôi đóng vai người yêu, người mong, người chờ đợi, còn anh chỉ là một khán giả vô can, đứng ngoài tất cả cảm xúc của tôi? Tôi không biết nữa. Điều duy nhất tôi biết là, càng yêu anh, tôi càng thấy mình nhỏ bé, lạc lõng và đơn độc hơn bao giờ hết. Có lẽ, điều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy. Có phải do tôi tự nguyện nên anh mới không buồn trân trọng? Hay đơn giản đó chỉ là vở kịch độc diễn của mình tôi, còn người ta chỉ trong vai quần chúng vô can.Hồng Hoa ' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:38:12,061 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu. Sau này đi làm rồi, tôi muốn về lâu chắc cũng khó. Hai tháng so với cả quãng đời sau này mẹ con tôi phải ở bên nhà chồng cũng chẳng là bao. Hơn nữa, bố mẹ chồng tôi vẫn có cháu nội khác là con của anh chị chồng, bé kém con tôi 4 tháng, ông bà vẫn có cháu để bế bồng, vui vầy.Trong lúc tôi về nhà ngoại được khoảng một tháng 20 ngày thì có đám cưới của con nhà cậu (em trai mẹ chồng), cũng là con nuôi của bố chồng. Vào thời điểm đó, nhà mẹ đẻ tôi đang vào mùa gặt, phơi thóc rất bận rộn. Chồng hỏi tôi có cho con về dự đám cưới không, tôi bảo chưa muốn về ngay vì muốn ở lại phụ mẹ nấu cơm, làm mùa. Mẹ đẻ đã gọi điện xin phép thông gia, nói rằng làm xong mùa sẽ đưa hai mẹ con tôi lên và đã ấn định rõ ngày về. Tôi nghĩ đơn giản rằng nếu có về thì cũng không giúp được gì vì ở nhà chồng đã có đầy đủ bố mẹ chồng, anh chị chồng và chồng tôi lo liệu. Chồng tôi là người rất thương vợ, không bao giờ ép buộc, nên khi tôi nói như vậy, anh cũng đồng ý. Bố mẹ chồng tôi không hề gọi điện yêu cầu tôi phải về dự đám cưới.Ngày hôm qua, sau khi mẹ đưa hai mẹ con tôi trở lại nhà chồng rồi về, tôi bị người nhà bên chồng gọi sang nói chuyện, cụ thể là bá chồng và chị họ chồng. Xin nói thêm, bố mẹ chồng chưa bao giờ trực tiếp nói con dâu, nếu có chuyện gì đều để bá chồng và chị họ chồng gọi sang nói, dạy bảo. Họ hỏi tôi tại sao có đám cưới mà không về, chỉ còn hơn chục ngày nữa mà vẫn cố ở bên nhà mẹ đẻ làm gì.Họ nói tôi không nghĩ đến chồng ở nhà một mình, không nghĩ đến bố mẹ chồng nhớ cháu nội. Họ hỏi bố mẹ đẻ tôi có biết chuyện đám cưới không, nếu biết thì sao không bảo ban tôi phải về. Họ còn nói rằng nếu sau này cưới người bên nhà ngoại mà tôi không về thì có được không, em nó cưới hỏi cả đời mấy lần mà sao tôi lại không về dự.Sau đó, chị dâu tôi còn nói thêm rằng hầu như mọi người trong họ hàng bên nhà chồng đều trách móc tôi vì đã không về dự đám cưới, chê trách việc tôi về nhà mẹ đẻ quá lâu. Xin hỏi mọi người, việc tôi không về dự đám cưới là đúng hay sai?Hoài Thu " ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 1}
2025-12-18 09:39:29,802 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền. Nói chung em điều tiết được cuộc sống và thời gian theo ý mình tùy mong muốn. Chỉ mong có người đồng hành, cuộc sống tốt hơn. Vì trước em cũng làm cơ quan nhà nước, sau đó nghỉ để kinh doanh (cũng đúng chuyên ngành đã học nên áp dụng được nhiều). Thanh xuân cũng dành khá nhiều thời gian để học hai trường, muốn sau này toàn tâm toàn ý lo cho gia đình nhưng mơ ước không trọn vẹn. Lỡ rồi thì mong có người sửa thôi. Cuộc sống cũng nhẹ nhàng và vô thường lắm.Em sẽ trân trọng từng phút giây quý giá trên cuộc đời này nếu được bên người mình yêu thương và cũng yêu thương mình vô điều kiện. Mong anh vừa thực tế vừa lãng mạn sẽ phù hợp với em. Em mong người bạn trai hơi mập chút hoặc đừng chê em béo là được. Em rất mong anh quan tâm gửi mail sớm cho em. Cuộc sống này ngắn ngủi lắm, nếu hợp duyên thì tiến tới thôi.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: hahykdtm\n\tTuổi: 40 tuổi\n\tNghề nghiệp: Kinh doanh\n\tNơi ở: Huyện Gia Lâm, Hà Nội\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:40:29,338 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu... biết đâu, chúng ta có thể cho nhau một cơ hội để bắt đầu một câu chuyện mới. Một câu chuyện mà hai đứa cùng viết, chậm thôi nhưng chắc chắn và trọn vẹn.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: Uyen\n\tTuổi: 27 tuổi\n\tNghề nghiệp: Văn phòng\n\tNơi ở: Quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:41:33,248 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ. Tôi xin nhấn mạnh rằng tất cả những điều trên là trải nghiệm và cảm nhận cá nhân khi tham gia chương trình.Tôi không có ý quy kết tổ chức hay cá nhân nào vi phạm pháp luật. Tuy nhiên, với những gì đã chứng kiến và trải qua, tôi cho rằng đây là vấn đề cần được các cơ quan quản lý xem xét, làm rõ, nhằm bảo vệ người tiêu dùng khỏi các rủi ro về tâm lý và tài chính.Ngọc Anh\n\n" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'user_need': 'Consumer Protection', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 09:42:10,032 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm. Năm nào cũng vậy. Lực lượng chức năng năm nào cũng làm mạnh tay, rồi sau đó lại thả lỏng. Một phần vì lực lượng mỏng, một phần vì chế tài chưa đủ mạnh, và phần lớn vì sự "dễ dãi" trong giám sát. Chỉ cần thiếu kiểm tra vài ngày, mọi thứ lập tức trở lại như cũ.Chúng ta đã từng thấy những clip khách nước ngoài hoảng hồn nhảy tránh tàu, từng thấy đoàn tàu quệt vào bàn ghế, từng thấy biển cảnh báo an toàn bị xem như vật trang trí. Nhưng dường như những hình ảnh đó vẫn chưa đủ để tạo ra nỗi sợ đúng nghĩa.>> \'Trả giá đắt vì không dẹp nổi phố cà phê đường tàu Hà Nội\'Tôi nghĩ vấn đề không phải nằm ở việc "cà phê đường tàu" quá hấp dẫn, mà ở cách chúng ta đang chấp nhận một rủi ro không đáng có, rồi biến nó thành bình thường. Ở một thành phố đang nỗ lực xây dựng hình ảnh văn minh, an toàn, hiện đại, việc du khách ngồi sát đường ray uống cà phê chẳng khác nào một vết gợn đầy nghịch lý.Tôi không phủ nhận rằng địa điểm này có sức hút, thậm chí mang lại sinh kế cho nhiều hộ dân. Nhưng không có bất kỳ điểm du lịch nào đáng để đánh đổi bằng an toàn giao thông đường sắt. Càng không thể để một khu phố tự phát, không nằm trong quy hoạch du lịch chính thức, phá vỡ nỗ lực chỉnh trang đô thị của cả một thành phố.Nếu thật sự muốn giải quyết triệt để, theo tôi, chỉ có hai cách: Một là giám sát liên tục, xử phạt mạnh tay, không buông lỏng sau vài ngày cao điểm. Hai là tìm phương án chuyển đổi sinh kế thực chất cho các hộ kinh doanh, chứ không chỉ yêu cầu họ ký cam kết rồi bỏ mặc.Cả xã hội đã nói quá nhiều về "cà phê đường tàu" như một nét thú vị của Hà Nội. Nhưng tôi tin rằng một thành phố đẹp không phải là nơi có những mạo hiểm để thu hút khách du lịch, mà là nơi biết đặt an toàn và trật tự lên hàng đầu. Nếu chúng ta còn coi sự nguy hiểm này là "hấp dẫn", thì vòng lặp ra quân – tái phạm sẽ còn kéo dài mãi.\n\t\t\t\n\t\t\t\n\t\tTony\n\n\nVòng luẩn quẩn lùa khách Tây khỏi phố cà phê đường tàu\n\t\'Người Việt đang lãng phí phố cà phê đường tàu\'\n\t\'Cấm cà phê đường tàu nhưng khó cấm du khách\'\n\t\'Cà phê đường tàu không phải nét độc đáo du lịch Hà Nội\'\n\t\'Tận dụng cà phê đường tàu\'\n\t\'Quản lý xóm cà phê đường tàu thay vì dẹp bỏ\'\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9}
2025-12-18 09:42:45,547 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 3} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:43:23,635 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:44:21,881 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged'} | SCORES: {'user_need': 'Historical Trivia/Entertainment', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:45:01,301 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Keep me engaged', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 09:46:08,459 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến. Nhóm nghiên cứu cũng tìm thấy phấn hoa của cây cói - vật liệu phổ biến được người Chincha dùng làm giỏ.Những dữ liệu này ủng hộ giả thuyết rằng người xưa từng lót hố bằng vật liệu thực vật rồi đặt hàng hóa, đựng trong giỏ đan hoặc bọc lại để vận chuyển, vào hố. Các chợ trao đổi hàng hóa rất phổ biến ở phần dãy Andes thuộc Peru trong giai đoạn tiền Tây Ban Nha (thời kỳ trước khi các nhà thám hiểm Tây Ban Nha đến Trung Mỹ và Nam Mỹ). Dãy hố tại Monte Sierpe có thể là một trong những khu chợ như vậy.Những chiếc hố tại Monte Sierpe có thể từng chứa cây trồng, cống phẩm và hàng hóa. Ảnh: Antiquity PublicationsHình ảnh từ drone cho thấy cách sắp xếp hố có nét tương đồng với khipus - công cụ làm từ dây thừng thắt nút dùng để kiểm kê của người Inca. Theo nhóm nghiên cứu, chênh lệch nhỏ về số lượng hố ở mỗi khối có thể phản ánh mức độ cống nạp khác nhau của các cộng đồng địa phương.Bongers nhận xét, nghiên cứu mới mang đến một ví dụ quan trọng về cách những cộng đồng thời xưa biến đổi cảnh quan để gắn kết mọi người và thúc đẩy tương tác. "Phát hiện của chúng tôi góp phần mở rộng kiến thức về các chợ trao đổi hàng hóa, về nguồn gốc và sự đa dạng của hoạt động kiểm kê ở dãy Andes cổ đại và xa hơn".Thu Thảo (Theo Live Science, Science Alert)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 09:47:13,558 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể. Nhà sản xuất hiện phát triển mô hình khung thị giác - ngôn ngữ - tiềm năng - hành động (ViLLA) để huấn luyện robot thông qua chuyển động, thị giác và giác quan khác."Biểu diễn, múa hay đi bộ chỉ là kỹ năng cơ bản. Xử lý công việc nhà máy được coi là nâng cao. Nhưng chúng tôi hy vọng một ngày nào đó, chúng có thể giống con người hơn, có thể nấu ăn tối, làm việc trong nhà máy, lái xe và tiếp tục học hỏi những kỹ năng mới theo thời gian", Heng nói, đồng thời dự đoán robot hình người sớm nhất sẽ có mặt tại các hộ gia đình trong vòng 3-5 năm nữa.Trong khi đó, Galbot, được sáng lập bởi Wang He, có sự hậu thuẫn của tập đoàn giao đồ ăn Meituan và nhà sản xuất pin hàng đầu CATL, áp dụng cách tiếp cận khác. Thay vì đặt tham vọng chung chung cho robot có thể làm mọi thứ, Galbot tập trung vào mô hình đào tạo mục tiêu, ưu tiên ứng dụng sản xuất bán lẻ và công nghiệp. Sản phẩm hiện đã triển khai tại một số cửa hàng ở Bắc Kinh, sắp tới sẽ có mặt trong lĩnh vực bán lẻ tại nhiều thành phố lớn trên khắp Trung Quốc.Theo Xiao Minpeng, đại diện tiếp thị của Galbot, công ty sẽ tập trung vào robot hình người có bánh xe hơn là robot tuần tra bốn chân hay robot hình người hai chân biết nhảy múa. Cách tiếp cận này "thực tế, tập trung vào kỹ năng hơn là gộp nhiều giải pháp vào làm một".Riêng năm nay, robot hình người Trung Quốc được ghi nhận một loạt thành tựu, trong đó mẫu Walker S2 của UB Tech được thương mại hóa hoàn chỉnh cho công nghiệp, có thể tự thay pin trong 3 phút giúp hoạt động liên tục tại nhà máy mà không cần con người can thiệp. Astribot S1 được mệnh danh robot "gần với con người nhất" về tốc độ và sự khéo léo khi thực hiện động tác tốc độ 10 m/s, mức độ khéo léo chính xác đến 0,03 mm. Trung Quốc cũng là nơi có robot hình người thương mại rẻ nhất, với mẫu Unitree G1 giá 16.000 USD.Theo đại diện Dobot, công ty robot hình người tại Thâm Quyến, dù Trung Quốc tiến triển mạnh mẽ, ngành công nghiệp này vẫn phải đối mặt với một số trở ngại. Trong đó, robot này thực tế chưa bằng con người ở khả năng xử lý các nhiệm vụ đòi hỏi tính linh động, cũng như chi phí xây dựng và triển khai tổng thể chưa thể cạnh tranh nếu so với thuê lao động con người.Giới phân tích cho rằng thị trường robot hình người đang có tiềm năng rất lớn và việc tích hợp AI vào hệ thống vật lý sẽ là bước tiến lớn tiếp theo. Theo Morgan Stanley, tổng số robot hình người được ứng dụng trên toàn cầu có thể đạt một tỷ năm 2050, với tốc độ tăng trưởng chậm dần vào giữa những năm 2030 nhưng tăng tốc sau năm 2035 khi phần cứng, phần mềm và AI đủ trưởng thành để tạo ra những robot thực sự đa năng.Ngành công nghiệp cũng phải đối mặt với thách thức cốt lõi khác, gọi là Nghịch lý Moravec. Nghịch lý Moravec ra đời năm 1988, mô tả con người dễ dàng tạo hệ thống máy tính thể hiện hiệu suất ở mức người lớn trong các bài kiểm tra trí thông minh hoặc chơi cờ, nhưng lại khó hoặc không thể để chúng có được kỹ năng của một đứa trẻ một tuổi về nhận thức và khả năng vận động.Ông Heng của Agibot cho biết một số thành phần nhất định, chẳng hạn "bàn tay khéo léo" có khả năng thực hiện các kỹ năng nâng cao với nhiều khớp nối và bộ truyền động khác nhau trên thân robot, sẽ rất quan trọng trong tương lai. Hiện rất ít công ty sản xuất ra robot hình người có bàn tay đạt độ khéo léo cao, chưa có robot nào có bàn tay linh hoạt như con người.Theo nhà phân tích Sharon Shih của Morgan Stanley, một rào cản khác với việc áp dụng robot hình người là vấn đề tản nhiệt cho não, khớp và pin - đều là các bộ phận tỏa nhiệt cao khi vận hành thời gian dài và nếu không giải quyết, độ bền robot sẽ giảm nhanh chóng.Ngoài ra, một số công ty robot hình người Trung Quốc vẫn có một số mối liên hệ với doanh nghiệp Mỹ. Galbot và Agibot là hai trong những đối tác chiến lược ban đầu của Nvidia. Cả hai sử dụng nền tảng của nhà sản xuất chip Mỹ để phát triển và triển khai ứng dụng robot hình người. Những cái tên hàng đầu khác, như Unitree và Ubtech, cũng đang hợp tác chặt chẽ với Nvidia.Cựu CEO Intel Pat Gelsinger cũng đánh giá robot hình người còn nhiều thách thức công nghệ cần vượt qua và sự tiến bộ có thể trải qua các chu kỳ thăng trầm. "Thách thức lớn nhất là đảm bảo chúng an toàn khi ở gần con người", ông nói. "Robot hình người tiêu dùng sẽ chưa xuất hiện trong tương lai gần".Sau thời gian phát triển mạnh mẽ, Trung Quốc cũng bắt đầu siết chặt quản lý. Cuối tuần trước, Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia Trung Quốc (NDRC) - cơ quan đầu não về hoạch định chiến lược kinh tế, cảnh báo rủi ro "bong bóng" trong ngành này. Theo số liệu của cơ quan này, hơn 150 doanh nghiệp trong nước đang sản xuất robot hình người, nhưng thay vì tạo ra những đột phá riêng biệt, phần lớn tung ra những sản phẩm "có độ tương đồng cao đến mức đáng báo động"."Tốc độ và bong bóng luôn là những vấn đề cần lưu ý để cân bằng trong quá trình phát triển các lĩnh vực công nghệ tiên phong", bà Li Chao, phát ngôn viên NDRC, nói tại một sự kiện ở Bắc Kinh, cho biết họ đang phối hợp với bên liên quan nhằm hỗ trợ chính sách, đẩy nhanh đột phá, thúc đẩy R&D và kiểm soát tốc độ tăng trưởng.Bảo Lâm (theo Nikkei Asia, Xinhua, China Daily)\nRobot hình người Trung Quốc bị nghi ngờ vì chuyển động linh hoạt\n\tVideo đội quân robot hình người Trung Quốc gây tranh cãi\n\t\'Robot có thể trị bệnh, giúp con người kéo dài tuổi thọ\'\n\tCơn sốt thuê robot hình người Trung Quốc hạ nhiệt\n\tRobot hình người Trung Quốc lập kỷ lục thế giới về đi bộ\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 09:48:20,099 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn. Niere đang ở nhà bà ngoại của em bé, cách hiện trường khoảng 1,5 km. Cô cho biết vai mình vẫn còn đau do va vào giàn giáo tre trong lúc chạy khỏi tòa nhà.Tổng lãnh sự quán Philippines tại Hong Kong cho biết tính đến ngày 29/11, một công dân nước này đã thiệt mạng trong vụ cháy, một người bị thương và 79 người an toàn. Tình trạng của 12 người còn lại đang được xác minh.Giới chức Hong Kong cho biết ít nhất 146 người đã thiệt mạng trong vụ cháy, phần lớn thi thể được phát hiện tại tòa Wang Tai, cùng 79 người bị thương. Khoảng 40 người vẫn mất tích, quá trình tìm kiếm trong các tòa nhà bị cháy có thể mất khoảng 2-4 tuần.Xe cứu hỏa phun nước vào các tòa nhà tại cụm chung cư Wang Fuk Court, Hong Kong, ngày 27/11. Ảnh: APCụm chung cư Wang Fuk Court, gồm khoảng 2.000 căn hộ, bắt đầu bốc cháy chiều 26/11 và kéo dài khoảng 40 tiếng. Đây là vụ hỏa hoạn chết chóc nhất tại Hong Kong trong vài thập kỷ gần đây.Hong Kong tuyên bố để tang ba ngày, bắt đầu từ 29/11, để tưởng niệm nạn nhân. Trụ sở chính quyền, văn phòng làm việc sẽ treo cờ rủ tới ngày 1/12.Giám đốc Sở An ninh Hong Kong Chris Tang cho biết dựa trên thông tin sơ bộ, giới chức tin đám cháy bắt đầu từ lưới an toàn phía ngoài các tầng thấp của tòa nhà và nhanh chóng lan lên trên do các tấm xốp bốc cháy, ảnh hưởng đến nhiều tầng.Cảnh sát Hong Kong đã bắt 11 người với cáo buộc tham nhũng và ngộ sát trong dự án cải tạo cụm chung cư Wang Fuk Court trị giá 330 triệu đôla Hong Kong (hơn 42 triệu USD).Nguyễn Tiến (Theo Standard, SCMP)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 09:50:07,158 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ. Đảng cực hữu này gần đây ngày càng cải thiện kết quả trong các cuộc bầu cử, khi đảng Phục hưng của ông Macron đối mặt nhiều chỉ trích.Huyền Lê (Theo AFP)' ==> USER_NEED: None | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 09:50:57,076 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí. Một số cửa hàng dùng AI tạo ra người mẫu, bối cảnh, thậm chí làm giả hình ảnh sản phẩm để thu hút khách.Trước tình trạng này, từ tháng 4, các nền tảng thương mại điện tử lớn như Taobao và Tmall bắt đầu hủy bỏ tùy chọn "chỉ hoàn tiền". Hệ thống đánh giá tín dụng mới được thiết lập dựa trên hồ sơ mua hàng, lịch sử hoàn tiền và phản hồi từ người bán để sàng lọc khách hàng.Từ ngày 1/9, Trung Quốc bắt đầu thực thi quy định yêu cầu tất cả nội dung do AI tạo ra phải được gắn nhãn rõ ràng. Tuy nhiên, công cụ phát hiện của các nền tảng vẫn chưa đảm bảo độ chính xác tuyệt đối.Luật sư Liu Dongchen, Công ty luật Shaanxi Zhongzhi, cảnh báo hành vi sử dụng ảnh AI để trục lợi có thể cấu thành tội lừa đảo.Trên các diễn đàn mạng xã hội, nhiều ý kiến cho rằng các nền tảng cần mạnh tay hơn, cấm vĩnh viễn những tài khoản gian lận và yêu cầu bằng chứng video bắt buộc đối với các khiếu nại hư hỏng sản phẩm.Nhật Minh (Theo Jiemian News/SCMP)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 3} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 7}
2025-12-18 09:51:40,877 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date". Trên Threads hay TikTok, các bài đăng rủ đi làm việc chung thu hút hàng nghìn lượt tương tác, chủ yếu từ nhóm người dùng 18-27 tuổi.Nắm bắt nhu cầu này, ứng dụng hẹn hò Hanoidate đã bổ sung tính năng Workdate bên cạnh Lovedate (hẹn hò tình cảm) truyền thống. Bà Trần Thùy Dương, đại diện ứng dụng, cho biết tính năng này giúp người dùng giảm áp lực, coi công việc là cái cớ để gặp gỡ tự nhiên. Ra mắt tháng 2/2025, nền tảng này đã thu hút hơn 5.000 người dùng và dự kiến mở rộng sang TP HCM.Lý giải về trào lưu này, chuyên viên tâm lý Đào Lê Tâm An (TP HCM) cho rằng "work date" phản ánh ba động lực lớn của người trẻ.Thứ nhất, tối ưu hóa thời gian. Đời sống bận rộn thúc đẩy nhiều người tìm cách kết hợp các hoạt động để đạt hiệu quả đa năng. "Work date" là giải pháp giúp họ tận dụng thời gian vừa làm việc, vừa tìm hiểu đối phương.Thứ hai, đánh giá năng lực thực tế. Việc quan sát đối phương làm việc (tổ chức, tập trung, xử lý vấn đề) cung cấp những thông tin thiết thực hơn về tính cách và năng lực so với các buổi cà phê xã giao. Điều này giúp đánh giá sự tương hợp theo tiêu chí mục tiêu và phong cách làm việc.Thứ ba, giảm áp lực cảm xúc: Gặp nhau trong khuôn khổ làm việc tạo ra lý do hợp lý để phân tán sự tập trung, tránh khỏi sự gượng ép khi phải cố gắng tìm chủ đề trò chuyện sâu sắc ngay từ đầu. Cả hai có thể đan xen các hoạt động và chọn những nội dung trò chuyện ngắn vừa đủ giữa các khoảng nghỉ, giảm thiểu những khoảng lặng ngượng ngùng thường gặp trong các buổi hẹn hò truyền thống.Đồng quan điểm, bà Kiều Trang, Giám đốc cộng đồng Impact Coaching Circle, nhận định "work date" tạo ra vai trò "đối tác trách nhiệm", giúp các cặp đôi cùng tiến bộ (growth mindset). Đây là xu hướng của những người trẻ đã hiểu rõ bản thân, yêu tri thức và tìm kiếm sự đồng điệu về trí tuệ.Thùy Dung (trái), 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng trong một buổi work date, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấp.Tuy nhiên, sự tập trung quá mức vào công việc có thể khiến mối quan hệ thiếu kết nối cảm xúc và trở nên nhàm chán. Để tình yêu lâu dài, các cặp đôi không nên chỉ giới hạn ở "work date", cần có "Play date" (chơi), "Deep talk date" (chia sẻ sâu sắc) để khám phá tổng thể con người đối phương, không chỉ là năng lực công việc."Quan trọng là tạo ra không gian chất lượng cho tình cảm, thay vì để tâm lý "sợ mất thời gian làm việc" chi phối", bà Trang nói.Ngoài làm việc chung, Thùy Dung cũng mong muốn cùng bạn trai tham gia thể thao hoặc cùng nhau có những hoạt động như đi học kỹ năng, du lịch trải nghiệm. "Cuối cùng, điều tôi hướng tới là tình yêu lành mạnh, giúp cả hai cùng tốt hơn về mọi mặt, không nhất thiết chỉ biết công việc", cô nói.Hoài Thương, 24 tuổi, ở TP HCM, người duy trì work date với bạn trai vài lần một tuần, thừa nhận điều này giúp cả hai vừa có thời gian bên nhau, vừa giải quyết được công việc. "Tuy nhiên, vẫn phải có những buổi hẹn lãng mạn đan xen để tình yêu không nhàm chán, cả hai có thời gian thư giãn, trò chuyện sâu", Thương nói.Nga Thanh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-12-18 15:36:51,502 - root - INFO - Context: 'Thaco sẽ sản xuất đầu máy toa xe tàu điện đô thị, tàu cao tốc\n\nTập đoàn Trường Hải (Thaco) bắt tay với Hyundai Rotem để nhận chuyển giao công nghệ, sản xuất đầu máy tàu điện đô thị và tàu cao tốc ở trong nước.\n\nTập đoàn Thaco và Huyndai Rotem mới ký thỏa thuận hợp tác chiến lược về nội địa hóa sản xuất đầu máy toa xe (rolling stock) cho tàu điện đô thị, tàu cao tốc tại Việt Nam.Theo thỏa thuận, Huyndai Rotem sẽ chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghiệp đường sắt để Thaco sản xuất trong nước và mang thương hiệu của doanh nghiệp Việt. Đối tác Hàn Quốc cũng hỗ trợ xây dựng hệ thống tích hợp đồng bộ từ đầu máy toa xe, thông tin tín hiệu cho đến các hạng mục cơ khí và điện.Thaco cho biết điều này giúp họ từng bước làm chủ toàn bộ chuỗi công nghệ như sản xuất, quản lý vận hành, bảo trỉ bảo dưỡng và sửa chữa theo tiêu chuẩn quốc tế.Công ty của ông Trần Bá Dương sẽ đầu tư xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt gồm khu sản xuất đầu máy toa xe, hệ thống đường thử khép kín và trung tâm sửa chữa có diện tích 786 ha tại phường Bình Cơ (TP HCM).Đoàn tàu do Hyundai Rotem (Hàn Quốc) sản xuất và bàn giao năm 2020. Ảnh: Website Hyundai RotemThỏa thuận giữa Thaco và Hyundai Rotem được ký trong bối cảnh Việt Nam đang triển khai chiến lược phát triển công nghiệp đường sắt. Doanh nghiệp này cũng đề xuất thực hiện nhiều dự án trọng điểm, quy mô hàng chục tỷ USD.Đầu năm nay, Thaco được Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị tham gia nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, sản xuất toa tàu, đầu máy của đường sắt tốc độ cao.Đến tháng 5, họ đề xuất đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc Nam với tổng mức đầu tư khoảng 61,35 tỷ USD. Trong đó, họ cam kết tự thu xếp 20% vốn (gần 12,3 tỷ USD). Số còn lại sẽ vay từ các tổ chức tín dụng trong và ngoài nước. Thaco kiến nghị Chính phủ bảo lãnh và hỗ trợ lãi vay trong 30 năm, được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ dự án.Công ty của ông Trần Bá Dương cũng đề xuất nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt Bến Thành - Thủ Thiêm - Long Thành dài 47 km. Trường hợp không được lựa chọn làm nhà đầu tư, họ vẫn bàn giao toàn bộ kết quả nghiên cứu cho thành phố và không yêu cầu hoàn trả chi phí.Thaco đang có kế hoạch nâng vốn điều lệ từ khoảng 30.500 tỷ đồng lên 40.520 tỷ đồng trong tháng này, thông qua trả cổ tức bằng cổ phiếu. Doanh nghiệp cho biết việc này để ghi nhận và đảm bảo quyền lợi của cổ đông, đồng thời bổ sung nguồn lực tài chính triển khai các dự án đầu tư trọng điểm.Phương Đông' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 15:37:46,490 - root - INFO - Context: 'Con trai ông Đặng Phước Thành muốn gom thêm cổ phiếu Vinasun\n\nÔng Đặng Thành Duy, con trai cựu chủ tịch Vinasun Đặng Phước Thành, đăng ký mua 1,5 triệu cổ phiếu để nâng sở hữu cá nhân tại đây lên gần 8%.\n\nTrong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM cuối tuần này, ông Duy cho biết mục đích thương vụ là đầu tư. Ông hiện giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun, mã chứng khoán: VNS).Đây là lần thứ hai ông Duy đăng ký gom cổ phiếu trong năm nay. Cách đây 4 tháng, ông lên kế hoạch mua 2 triệu cổ phiếu nhưng chỉ khớp lệnh một phần tư.Giao dịch mới dự kiến thực hiện từ ngày 10/12 và kéo dài đến hết tuần đầu tiên của năm sau. Ông Duy sẽ nâng sở hữu tại Vinasun lên gần 5,4% triệu cổ phiếu nếu giao dịch thành công. Cách đây 5 năm, ông từng giữ lượng cổ phiếu tương tự, nhưng sau đó chuyển nhượng cho mẹ để giải quyết việc cá nhân.Ông Duy, sinh năm 1984, là con trai cựu chủ tịch HĐQT kiêm người sáng lập Vinasun Đặng Phước Thành. Ông Thành rời ghế lãnh đạo cách đây 2 năm, nhưng vẫn là cổ đông cá nhân lớn nhất của công ty với tỷ lệ sở hữu gần 25%.CEO Vinasun Đặng Thành Duy. Ảnh: Phương ĐôngTrên sàn chứng khoán, Vinasun thường xuyên giao dịch dưới mệnh giá (10.000 đồng). Trong phiên cuối tuần này, mỗi cổ phiếu được sang tay quanh vùng giá 9.120 đồng. Thanh khoản bình quân mỗi phiên dao động 20.000-50.000 đơn vị.Kết quả kinh doanh của taxi Vinasun chưa có nhiều tín hiệu cải thiện. Theo báo cáo tài chính quý gần nhất, công ty lãi sau thuế hơn 9 tỷ đồng, giảm phân nửa so với cùng kỳ và là mức thấp nhất (tính theo quý) trong gần 4 năm trở lại đây. Lũy kế chín tháng đầu năm, công ty thu gần 670 tỷ đồng và lãi sau thuế 33 tỷ đồng, lần lượt giảm 14% và 44% so với cùng kỳ năm trước.Ban lãnh đạo Vinasun xác định 2025 là năm nhiều khó khăn trong quá trình phục hồi và phát triển. Phương hướng chủ đạo của công ty là tập trung đầu tư mới dòng xe lai xăng - điện (hybrid) để thay thế dòng xe xăng, thu hút lại lái xe có tay nghề thông qua các chính sách hợp tác và phân chia thu nhập hợp lý.Trong phiên họp thường niên hồi cuối tháng 4, ban lãnh đạo nhấn mạnh môi trường cạnh tranh hiện nay "cực kỳ khốc liệt", đối mặt nhiều đối thủ. Công ty nhắc tới một doanh nghiệp xe điện trong 2 năm đã tăng vốn lên hơn 18.000 tỷ hay một doanh nghiệp đa quốc gia gọi vốn 12 tỷ USD trong vài năm, trong khi vốn chủ sở hữu của Vinasun chỉ có 1.100 tỷ đồng."Vinasun đã đứng dưới sức ép lớn như vậy, nhưng chúng tôi tự hào mình vẫn là công ty taxi biểu tượng của TP HCM. Chúng tôi đã kiên cường chiến đấu và tự thân vận động. Những năm qua, năm nào công ty cũng có xe mới, đảm bảo lợi nhuận và chia cổ tức cho cổ đông", đại diện Vinasun chia sẻ.Phương Đông' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 1, 'I3': 9, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:38:52,454 - root - INFO - Context: 'Loạt thiết bị gia dụng Hitachi nâng tầm không gian sống\n\nTủ lạnh, máy giặt hay máy sấy, máy hút mùi… của Hitachi đều sở hữu tính năng, công nghệ và thiết kế hiện đại, nâng tầm không gian sống.\n\nHitachi mang đến danh mục sản phẩm đẹp về thiết kế và mạnh mẽ về công nghệ theo chuẩn Nhật Bản, cho căn nhà tiện nghi. Với gian bếp, thương hiệu giới thiệu bộ sưu tập tủ lạnh tiên tiến, dung tích đa dạng, thiết kế tinh xảo theo phong cách tối giản.Tủ lạnh không chỉ là vật dụng mà còn là khoản đầu tư cho sức khỏe và phong cách sống. Ảnh: HitachiTrong đó, dòng tủ lạnh cao cấp nhập khẩu Nhật Bản sở hữu ngăn chân không độc đáo, giúp giữ trọn dưỡng chất và hương vị tươi ngon như mới. Hay tủ lạnh Hitachi Side by Side Skyline có dung tích đến 656 lít - giải pháp cho những gia đình đông thành viên, yêu thích sự tiện lợi, nhờ khả năng điều chỉnh nhiệt độ linh hoạt của ngăn chuyển đổi đa năng Selectable Zone. Tủ lạnh 2 cửa Hitachi Grand Carbon với sự cân bằng giữa hiệu năng và thiết kế tinh tế.Các dòng tủ lạnh của thương hiệu đều được trang bị công nghệ làm lạnh ưu việt, hệ thống quạt kép cải tiến, máy nén Inverter hiệu suất cao, giúp thực phẩm luôn được bảo quản trong điều kiện tối ưu.Loạt sản phẩm gia dụng của Hitachi hỗ trợ chị em "giải phóng đôi tay", tiết kiệm thời gian. Ảnh: HitachiBên cạnh không gian bếp, Hitachi còn trình làng các dòng máy giặt và máy sấy mới nhất, công nghệ giặt sấy thông minh, diệt khuẩn hỗ trợ ngừa dị ứng, khả năng chống nhăn tiên tiến. Sản phẩm giúp giặt sạch và bảo vệ sợi vải, tiết kiệm năng lượng, đảm bảo độ bền bỉ qua nhiều năm sử dụng. Hay để giải phóng sức lao động cho chị em sau những bữa ăn, máy rửa chén thế hệ mới với khả năng làm sạch toàn diện, tiết kiệm nước và có thiết kế hòa quyện vào không gian bếp sẽ là lựa chọn hấp dẫn.Đặc biệt, đầu năm 2026, đơn vị sẽ ra mắt các thiết bị bếp mới như: máy hút mùi công suất mạnh, bếp điện từ thông minh và lò nướng âm tủ đa năng. Mỗi sản phẩm đều tuân thủ các tiêu chuẩn kỹ thuật khắt khe nhất của Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn, từ vật liệu cao cấp đến các tính năng khóa trẻ em.Sản phẩm quạt, máy hút bụi vệ sinh nhà cửa của Hitachi. Ảnh: HitachiNgoài ra, Hitachi còn tạo ra sự tiện nghi trong sinh hoạt hàng ngày thông qua các thiết bị làm sạch, bao gồm các dòng máy hút bụi cầm tay không dây linh hoạt, Robot tự động... được thiết kế để làm sạch hiệu quả và bền bỉ.Sự tinh xảo còn được Hitachi đưa vào các thiết bị chăm sóc sức khỏe không khí, từ máy lọc không khí với hiệu suất lọc hiện đại đến những chiếc quạt điện vận hành êm ái, mang lại luồng gió dễ chịu. Và để đảm bảo trải nghiệm sống trọn vẹn từng khoảnh khắc, ngay cả những sản phẩm thiết yếu như nồi cơm và máy nước nóng đều được tích hợp công nghệ Nhật Bản, đảm bảo yếu tố an toàn và sự tiện lợi.Với danh mục sản phẩm hoàn chỉnh, Hitachi cam kết chăm sóc mọi khía cạnh trong ngôi nhà để các gia đình tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn.(Nguồn: Hitachi)\n\nTìm hiểu các dòng sản phẩm mới nhất của Hitachi tại đây.\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1}
2025-12-18 15:39:32,079 - root - INFO - Context: 'Chicilon Digital Media góp hơn 400 triệu ủng hộ vùng lũ\n\nChicilon Digital Media ủng hộ hơn 400 triệu đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, hỗ trợ công tác cứu trợ, giúp người dân miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão lũ.\n\nTrước diễn biến phức tạp của đợt mưa lũ kéo dài, từ ngày 27/11, ban lãnh đạo công ty đã gửi thư kêu gọi toàn thể cán bộ, nhân viên chung tay quyên góp. Lời kêu gọi nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng rộng rãi, thể hiện tinh thần sẻ chia và trách nhiệm cộng đồng.Đến ngày 28/11, số tiền quyên góp nội bộ đạt 36,5 triệu đồng, Chicilon Digital Media sau đó trích thêm 400 triệu đồng từ ngân sách gửi đến Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, nâng tổng mức đóng góp lên 436,5 triệu đồng. Doanh nghiệp kỳ vọng nguồn hỗ trợ này sẽ góp phần xoa dịu khó khăn và tiếp thêm sức mạnh cho người dân vùng lũ.Nhân viên công ty chung tay đóng góp, san sẻ khó khăn cùng đồng bào chịu ảnh hưởng thiên tai. Ảnh: Chicilon Digital MediaĐây không phải lần đầu tiên công ty đồng hành cùng cộng đồng trong thiên tai. Năm 2016, đơn vị từng phát động phong trào "Thương về miền Trung", quyên góp hơn 100 triệu đồng cho bà con vùng lũ. Khi bão Yagi gây thiệt hại lớn tại khu vực phía Bắc, doanh nghiệp tiếp tục hỗ trợ 2 tỷ đồng thông qua Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.Trong giai đoạn chống dịch Covid-19, ông Guo Zhi Feng, Chủ tịch Chicilon Digital Media quyên góp hàng trăm triệu đồng để hỗ trợ lực lượng y tế và cộng đồng. Ngoài ra hằng năm, thông qua chương trình "Vết sẹo cuộc đời", công ty đều đặn đóng góp 50.000 USD, mang lại sự giúp đỡ thiết thực cho các hoàn cảnh khó khăn. Những hoạt động thiện nguyện trở thành một phần cốt lõi trong văn hóa doanh nghiệp, là giá trị mà công ty luôn theo đuổi.Chiều 4/12, đại diện công ty đã trao tặng số tiền quyên góp cho Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. Ảnh: Chicilon Digital MediaÔng Guo Zhi Feng, người sáng lập kiêm Chủ tịch Chicilon Digital Media, cho biết mỗi đóng góp là sức mạnh, giúp bà con vùng lũ vượt qua khó khăn trước mắt, mang lại niềm tin và động lực. Các hoạt động kể trên là cách đơn vị đồng hành cùng người dân vượt qua khó khăn, cũng là trách nhiệm của doanh nghiệp đối với xã hội."Tập thể xuất sắc không chỉ biết hoàn thành tốt công việc, mà còn là một cộng đồng nhân ái, biết sẻ chia và gắn kết", ông Guo Zhi Feng nói.Với sự hỗ trợ kịp thời trong đợt bão lũ năm nay, Chicilon Digital Media tiếp tục thể hiện hình ảnh doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực quảng cáo thang máy kỹ thuật số, đồng thời gắn bó mật thiết với cộng đồng. Trong giai đoạn nhiều địa phương vẫn đang nỗ lực khắc phục hậu quả thiên tai, sự chung tay của doanh nghiệp và người dân cả nước góp phần tạo thêm nguồn động viên để đồng bào sớm ổn định cuộc sống.(Nguồn: Chicilon Digital Media)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 15:40:34,907 - root - INFO - Context: 'Man Truck & Bus ra mắt xe tải thùng kín eTGL\n\nMan Truck & Bus giới thiệu thùng lạnh eTGL chạy điện, mở rộng vận tải hàng dễ hư hỏng không phát thải tại châu Âu, tối ưu pin và hệ thống làm lạnh.\n\nMan Truck & Bus vừa trình làng phiên bản thùng lạnh của khung gầm eTGL chạy hoàn toàn bằng điện tại triển lãm Solutrans 2025, hướng tới phân phối hàng hóa dễ hư hỏng mà không phát thải, đồng thời tối ưu hóa tích hợp pin và hệ thống làm lạnh cho các thị trường như châu Âu.Dựa trên mẫu diesel 12 tấn (13,2 tấn), eTGL được thiết kế cho vận tải đô thị và khu vực, với chiều dài thùng từ 6.200 - 7.300 mm, lối vào cabin một bước và màn hình kỹ thuật số 12,3 inch. Hệ truyền động điện sử dụng pin của Man và động cơ 285 mã lực cùng hộp số hai cấp. Hệ thống pin mô-đun linh hoạt cho phép sử dụng với nhiều loại thùng, đảm nhận các nhiệm vụ vốn trước đây cần xe diesel.Xe tải eTGL điện của Man Truck & Bus sẵn sàng vận chuyển hàng lạnh không phát thải, hướng tới logistics xanh và bền vững. Ảnh: Man Truck & BusCác mẫu eTGX và eTGS điện của Man Truck & Bus đã chạy được hơn 9 triệu km (5,6 triệu dặm) chỉ trong chưa đầy một năm, với mức tiêu thụ trung bình 93 kWh/100 km. Công ty cũng cung cấp dịch vụ tư vấn eMobility 360 độ, bao gồm triển khai xe và phân tích cơ sở hạ tầng sạc cho hoạt động vận tải hàng lạnh."Với eTGL mới cho logistics thùng lạnh, chúng tôi đang mở rộng đáng kể phạm vi ứng dụng của dòng xe eTruck nhẹ", ông Friedrich Baumann, thành viên ban điều hành phụ trách bán hàng và giải pháp khách hàng tại Man Truck & Bus, cho biết. "Cùng với eTGX và eTGS, chúng tôi hiện có danh mục xe không phát thải hiệu quả cao cho logistics kiểm soát nhiệt độ, từ phân phối nội thành đến vận tải đường dài".Man Truck & Bus là một trong những nhà sản xuất xe tải và xe buýt hàng đầu châu Âu, cung cấp đầy đủ các dòng xe không phát thải. Trụ sở chính đặt tại Munich, Đức. Công ty tập trung vào phát triển các giải pháp vận tải bền vững, thân thiện môi trường và cung cấp dịch vụ tư vấn toàn diện cho khách hàng về chuyển đổi sang hệ thống xe điện.Như Ý (Theo FleetOwner)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 5, 'I3': 9, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 5}
2025-12-18 15:41:34,718 - root - INFO - Context: '5 câu hỏi trước khi hợp tác với công ty logistics bên thứ ba\n\nĐặt câu hỏi để lựa chọn đối tác logistics bên thứ ba đúng đắn có thể quyết định hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và khả năng mở rộng của doanh nghiệp.\n\nTrong bối cảnh chuỗi cung ứng ngày càng phát triển nhanh, việc lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba (3PL) phù hợp có thể trở thành bước ngoặt đối với hoạt động của doanh nghiệp. Dù là start-up tăng trưởng nhanh hay doanh nghiệp đã ổn định, đối tác logistics sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả vận hành, trải nghiệm khách hàng và lợi nhuận.Trước hàng nghìn công ty 3PL với nhiều cam kết khác nhau, đối tác phù hợp không nhất thiết là đơn vị lớn nhất hay nổi tiếng nhất mà là doanh nghiệp đáp ứng đúng nhu cầu và chiến lược phát triển. Dưới đây là 5 câu hỏi then chốt giúp doanh nghiệp chọn được đối tác thích hợp và tránh những rủi ro khi thuê ngoài logistics.3PL cung cấp dịch vụ nào được cung cấp?Đây là câu hỏi cơ bản nhưng thường bị bỏ qua. Nhiều doanh nghiệp tưởng rằng tất cả 3PL đều cung cấp dịch vụ giống nhau nhưng thực tế ngành logistics rất phân mảnh. Một số chuyên về thực hiện đơn hàng cho thương hiệu thương mại điện tử, trong khi số khác tập trung vào quản lý vận tải, phân phối B2B hoặc kho bãi chuyên biệt.Trước khi thương thảo, doanh nghiệp cần lập danh sách rõ ràng các nhu cầu logistics, bao gồm dịch vụ như: chọn hàng và đóng gói, lưu kho, vận chuyển hàng hóa, kho lạnh, đóng gói theo bộ (kitting), trung chuyển trực tiếp (cross-docking) hoặc logistics ngược. Theo 3PL Center, doanh nghiệp thường bị ràng buộc trong hợp đồng với những nhà cung cấp không thể mở rộng hay thích ứng với nhu cầu logistics thay đổi. Một đơn vị chỉ cung cấp kho bãi có thể không phù hợp với doanh nghiệp mở rộng sang vận chuyển quốc tế hoặc bán lẻ đa kênh.Cần tìm hiểu thêm về các dịch vụ giá trị gia tăng, như xử lý trả hàng, đóng gói thương hiệu, hay theo dõi tồn kho thời gian thực, nhằm nâng cao trải nghiệm khách hàng và tối ưu vận hành. Yêu cầu nhà cung cấp đưa ra tổng quan dịch vụ chi tiết và các nghiên cứu trường hợp cho thấy cách họ giải quyết các thách thức logistics tương tự cho doanh nghiệp khác. Mục tiêu là tìm một đối tác có thể đồng hành và phát triển cùng doanh nghiệp, không chỉ là nhà cung cấp.Các công ty hậu cần bên thứ ba cần đồng hành với sự phát triển của doanh nghiệp để có thể đáp ứng dịch vụ nhanh chóng. Ảnh: MorethanshippingKinh nghiệm với ngành hàng có phù hợp?Logistics không phải là giải pháp phù hợp cho tất cả. Một 3PL giỏi quản lý điện tử có thể gặp khó với hàng thực phẩm tươi sống hoặc vật liệu nguy hiểm. Doanh nghiệp cần xác nhận đối tác có kinh nghiệm thực tiễn với ngành hàng và sản phẩm cụ thể.Ví dụ, doanh nghiệp thực phẩm và đồ uống cần 3PL tuân thủ quy định FDA và có khả năng quản lý chuỗi lạnh. Thương hiệu thời trang cần độ chính xác theo SKU và xử lý trả hàng nhanh chóng. B2B cần quản lý hàng hóa trên pallet và tích hợp EDI với các nhà bán lẻ.Red Stag Fulfillment nhấn mạnh "ngành đặc thù đòi hỏi kiến thức chuyên môn. Nếu sản phẩm dễ vỡ, cồng kềnh, có quy định hoặc cần xử lý riêng, một 3PL tổng quát có thể khiến doanh nghiệp mất nhiều doanh thu hơn số tiền tiết kiệm được từ chi phí vận hành".Doanh nghiệp nên yêu cầu nghiên cứu điển hình của ngành, chứng nhận tuân thủ (ISO, FDA, kho ngoại quan) và tham khảo khách hàng trong cùng lĩnh vực để đảm bảo 3PL hiểu rõ yêu cầu về tuân thủ, xử lý và vận chuyển.Công nghệ vận hành ra sao?Hoạt động logistics hiện đại phụ thuộc vào dữ liệu thời gian thực và tích hợp phần mềm. Một nhà cung cấp thiếu năng lực công nghệ sẽ cản trở khả năng theo dõi đơn hàng, quản lý tồn kho và xử lý sự cố.Tối thiểu, 3PL cần có hệ thống quản lý kho (WMS), cho phép theo dõi tồn kho, xử lý đơn hàng và đo lường hiệu quả thực hiện. Nhiều đơn vị còn cung cấp hệ thống quản lý vận tải (TMS) và hệ thống quản lý đơn hàng (OMS) để tự động hóa vận hành và cập nhật khách hàng. Logos Logistics nhấn mạnh 3PL hiện đại phải tích hợp liền mạch với các nền tảng thương mại điện tử, ERP và sàn giao dịch. Nếu tích hợp thủ công hoặc rời rạc, lỗi và chậm trễ trong thực hiện đơn hàng sẽ trở thành bình thường.Trước khi ký hợp đồng, doanh nghiệp nên yêu cầu demo công nghệ: khả năng tích hợp qua API hay EDI, hỗ trợ nền tảng như Shopify, Amazon, Magento hay NetSuite, cũng như khả năng tạo báo cáo tùy chỉnh và truy xuất dữ liệu thời gian thực. Công nghệ không chỉ mang lại tiện lợi mà còn giúp kiểm soát vận hành và tầm nhìn chiến lược, từ đó tối ưu chuỗi cung ứng theo thời gian.Mức độ minh bạch trong giá cả?Chi phí là nguyên nhân phổ biến dẫn đến mâu thuẫn giữa doanh nghiệp và 3PL. Nhiều nhà cung cấp quảng bá mức giá cơ bản hấp dẫn nhưng phát sinh phụ phí lưu kho, chọn hàng và đóng gói, trả hàng hay hỗ trợ khách hàng.Để tránh vượt ngân sách, doanh nghiệp cần yêu cầu bảng giá chi tiết, bao gồm chi phí lưu kho theo pallet hoặc thùng, chọn hàng và đóng gói theo đơn, vận chuyển đi, dán nhãn, xử lý đặc biệt, cũng như mức tối thiểu hợp đồng và cách điều chỉnh giá theo khối lượng. Thiếu cấu trúc giá rõ ràng có thể khiến chi phí vượt dự kiến 10% - 30%.Doanh nghiệp cần xác định nhà cung cấp áp dụng giá cố định, chiết khấu theo khối lượng hay tính phí biến đổi, cách xử lý biến động mùa vụ và khả năng giảm chi phí theo quy mô khi đơn vị của mình phát triển. 3PL uy tín sẽ minh bạch, cung cấp hợp đồng chuẩn và giải thích từng hạng mục để tránh mơ hồ.Khả năng hỗ trợ khi doanh nghiệp mở rộng hoặc thay đổi?Nhu cầu logistics hiện tại sẽ khác so với 12 - 24 tháng tới. Dù mở rộng thị trường, ra mắt sản phẩm mới hay đối phó mùa cao điểm, 3PL phải có khả năng mở rộng. Bởi đây là trọng tâm trong mô hình vận hành của 3PL.Doanh nghiệp nên tìm hiểu cách nhà cung cấp xử lý tăng khối lượng, sử dụng nhân sự linh hoạt và năng lực kho bãi, hạ tầng công nghệ để hỗ trợ mở rộng. Masson International nhận định 3PL không thể mở rộng sẽ trở thành nút thắt. Chủ doanh nghiệp cần đối tác coi sự tăng trưởng của doanh nghiệp là mục tiêu chung, không phải gánh nặng logistics.Ngoài ra, cần xem xét mạng lưới địa lý để hỗ trợ mở rộng tương lai. Một 3PL chỉ có một địa điểm có thể phù hợp với doanh nghiệp khu vực nhưng khó đáp ứng giao hàng nhanh toàn quốc. Khả năng quản lý SKU mới, mở rộng kho và triển khai quy trình tùy chỉnh cũng rất quan trọng. 3PL linh hoạt và có khả năng mở rộng sẽ giúp doanh nghiệp nhanh chóng thích ứng, duy trì dịch vụ và đáp ứng thị trường.Lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ logistics bên thứ ba không chỉ là việc mua sắm dịch vụ mà là quyết định chiến lược dài hạn, ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng phục vụ khách hàng, mở rộng hoạt động và duy trì lợi nhuận. Việc đặt câu hỏi đúng ngay từ đầu giúp đánh giá năng lực vận hành, sự phù hợp văn hóa, khả năng công nghệ, minh bạch tài chính và tiềm năng mở rộng. 3PL tốt sẽ đồng hành, chủ động đề xuất cải tiến, đồng bộ hóa mục tiêu và thích ứng với tốc độ tăng trưởng của doanh nghiệp.Hải My (Theo TLI)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 7} | SCORES: {'user_need': 'Business Operations/Logistics', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 15:42:04,090 - root - INFO - Context: 'Trắng là màu của năm 2026\n\nViện Màu sắc Pantone của Mỹ công bố sắc trắng Cloud Dancer sẽ dẫn dắt xu hướng thời trang, điện ảnh, kiến trúc năm sau.\n\nTheo Time, lần đầu tiên cơ quan nghiên cứu xu hướng màu sắc này chọn trắng, với mong muốn thanh thản và yên bình - điều thế giới luôn cần, nhất là trong bối cảnh rối ren hiện tại.Leatrice Eiseman, giám đốc điều hành của Viện Màu sắc Pantone, phát biểu trong một thông báo sáng 5/12: "Tương tự một tấm vải trắng, Cloud Dancer thể hiện cho khát khao của chúng ta về một khởi đầu mới. Gỡ bỏ những lớp suy nghĩ lỗi thời, chúng ta hãy mở ra cánh cửa cho những cách tiếp cận mới".Theo bà, sự hỗn loạn của thế giới đã trở nên quá tải, khiến việc lắng nghe tiếng nói bên trong khó khăn hơn. "Như một tuyên ngôn có ý thức về sự đơn giản hóa, Cloud Dancer giúp chúng ta tập trung hơn, giải phóng bản thân khỏi sự xao nhãng của những tác động bên ngoài", bà nói tiếp.Sắc trắng đục Cloud Dancer đã xuất hiện trong nhiều bộ sưu tập Xuân Hè 2026 từ tháng 9. Ảnh: GorunwayPantone cho biết Cloud Dancer gợi nhớ đến nhu cầu kết nối và thấu hiểu lẫn nhau giữa con người. Màu trắng cũng tượng trưng cho việc xóa bỏ quá khứ. Theo Vogue, năm qua, ngành thời trang nói riêng và văn hóa, giải trí thế giới nói chung trì trệ, thiếu sức sống. Màu sắc của năm 2026 như một bước ngoặt, đưa văn hóa tiến lên phía trước.Nhiều nhà phê bình thời trang của New York Times, Guardian phản ứng với lựa chọn này của Pantone. Chuyên gia dự báo thời trang và xu hướng người Anh Mandy Lee gọi đó là "điều đáng thất vọng". Những người khác viết: "Màu trắng quả là nhạt nhẽo. Nó giống như màu của phô mai tươi, chỉ nha khoa, AirPods", "Tôi thấy nhớ đỏ tía của năm 2023. Một lựa chọn điên rồ, nhưng ít nhất đó cũng là một ý tưởng. Còn trắng thì như kiểu bí quá nên phải đưa nó thành xu hướng".Ba năm qua, Pantone liên tục tìm cách xoa dịu thế giới bằng màu sắc của năm. Năm nay, nâu được chọn vì sự ấm áp và hài hòa. Năm ngoái, cam đào được cho là tông màu của sự yên bình, thanh thản và có ý nghĩa nuôi dưỡng.Viện Pantone là cơ quan màu sắc nổi tiếng thế giới, thuộc tập đoàn đa quốc gia X-Rite, với hơn 50 năm cung cấp các sản phẩm dịch vụ và công nghệ trong khám phá sắc màu và sự sáng tạo. Công ty dành cả năm để phân tích các xu hướng về thời trang, sự kiện công nghệ và nhiều lĩnh vực khác để xác định các sắc thái đang định hình xã hội.Họa Mi (theo Time, Guardian)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 3, 'I3': 9, 'I4': 3} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 15:42:50,970 - root - INFO - Context: 'Túi hình quả trứng gần 20 triệu đồng của Á hậu Phương Nhi\n\nÁ hậu Phương Nhi gây chú ý khi xuất hiện trong sự kiện VinFuture với chiếc túi hình quả trứng giá gần 20 triệu đồng.\n\nỞ Lễ trao giải Khoa học - Công nghệ toàn cầu VinFuture 2025 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội) hôm 5/12, Phương Nhi tạo ấn tượng nhờ phong cách trang nhã. Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước truyền thông sau khi lập gia đình hồi đầu năm, cô diện áo dài hồng cách điệu, điểm nhấn nằm ở chiếc túi Pearl Egg Bag có hình dáng quả trứng của nhà mốt Simone Rocha.Á hậu Phương Nhi tại sự kiện. Ảnh: Giang HuyThiết kế sử dụng chất liệu perspex tạo độ bóng, đi kèm dây đeo chéo đính ngọc trai và quai đeo cổ tay bằng da. Trên trang web của hãng, mẫu túi này được bán với giá khoảng 475-625 bảng (17-22 triệu đồng), tùy phiên bản và kích cỡ.Á hậu có nhiều mẫu túi hàng hiệu khi dự sự kiện. Hồi tháng 8, cô xách túi LV x TM Alma BB của Louis Vuitton giá 2.890 USD (hơn 76 triệu đồng) trong Lễ khởi công 250 công trình trên cả nước dịp kỷ niệm 80 năm Cách mạng tháng 8 và Quốc khánh.Trước đó, cô nhiều lần sử dụng thiết kế Dior 30 Montaigne Avenue hơn 85 triệu đồng khi xuất hiện cùng chồng. Người đẹp cũng thường sử dụng mẫu Capucines màu hồng của Louis Vuitton có giá khoảng 170 triệu đồng. Bộ sưu tập túi hiệu của Phương Nhi còn có các thiết kế của Dior, Jacquemus, Coach.Mẫu túi Pearl Egg Bag của Simone Rocha. Ảnh: Simon RochaNguyễn Phương Nhi, 23 tuổi, đoạt Á hậu 2 Miss World Vietnam 2022. Người đẹp theo học chuyên ngành Luật thương mại Quốc tế, Đại học Luật Hà Nội. Hồi cấp ba, Phương Nhi từng nhiều năm liền nằm trong đội tuyển tiếng Anh của THPT Hàm Rồng, Thanh Hóa. Năm 2023, cô thi Miss International tại Nhật Bản và vào top 15 chung cuộc.Giữa tháng 1, cô gây chú ý khi làm lễ ăn hỏi với doanh nhân Phạm Nhật Minh Hoàng - con trai thứ hai của tỷ phú Phạm Nhật Vượng, dự định tổ chức lễ cưới vào năm tới. Sau đó, Phương Nhi thỉnh thoảng tham dự các sự kiện của nhà chồng, thường xuất hiện với phong cách nữ tính. Cô hiện làm cổ đông tại công ty con của tập đoàn nhà chồng. Trước đây, á hậu hoạt động showbiz dưới sự quản lý của một công ty nhưng hiện đơn vị này không còn cập nhật các thông tin về cô.Cát Tiên' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:43:44,880 - root - INFO - Context: 'Dinh dưỡng chuyên biệt cho người bệnh thận\n\nDòng sản phẩm Leisure Kidney 1, 2 của Orgalife với công thức cải tiến, giúp giảm tải chuyển hóa và hỗ trợ phục hồi chức năng, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân thận.\n\nSản phẩm dinh dưỡng y học được Orgalife phối hợp cùng chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng tại các bệnh viện lớn nghiên cứu cho người bệnh thận. Kết quả lâm sàng cho thấy, sau 4 tuần sử dụng Leisure Kidney 2, có sự giảm tỷ lệ về bệnh nhân có nguy cơ suy dinh dưỡng (từ 80% trước can thiệp về 40% sau can thiệp; albumin cải thiện đáng kể sau can thiệp, trong khi nồng độ trung bình ure, creatinine cũng đồng thời giảm so với trước can thiệp). Đối với sản phẩm Leisure Kidney 1, giảm 78% nguy cơ suy dinh dưỡng nặng sau hai tuần sử dụng ở người bệnh thận mạn chưa lọc máu ngoài thận.Leisure Kidney 1 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận cần giảm protein) và Leisure Kidney 2 (soup uống dinh dưỡng cho người bệnh thận có lọc máu), giúp giảm tải chuyển hóa, hỗ trợ phục hồi chức năng thận và cải thiện chất lượng sống. Ảnh: OrgalifeĐặc biệt, cả hai dòng sản phẩm ứng dụng công nghệ thủy phân protein thành các peptides chuỗi ngắn, dễ hấp thu, giảm gánh nặng tiêu hóa và chuyển hóa cho thận. Nhờ đó, người bệnh có thể bổ sung đạm chất lượng cao mà không làm tăng ure hoặc amoniac máu.Theo của ông Nguyễn Nhất Phi - Phó tổng giám đốc Orgalife, công thức Leisure Kidney được xây dựng theo khuyến nghị của ESPEN (Hiệp hội Dinh dưỡng Lâm sàng châu Âu) và tiêu chuẩn của Bộ Y tế, đảm bảo cân bằng giữa năng lượng, đạm, chất béo và khoáng chất. Sản phẩm được tiệt trùng UHT, đóng gói vô trùng, có thể bảo quản ở nhiệt độ thường mà vẫn giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.Mặt khác, ở bệnh nhân thận mạn, rối loạn chuyển hóa đạm là vấn đề cốt lõi. Khi chức năng lọc suy giảm, ure và sản phẩm nitơ tích tụ, gây tăng ure huyết và nhiều rối loạn khác. Thay vì cắt giảm hoàn toàn đạm như trước đây, hướng tiếp cận hiện nay là "đạm tinh chọn" - bổ sung nguồn đạm dễ hấp thu, giá trị sinh học cao và điều chỉnh liều lượng theo giai đoạn bệnh và tình trạng dinh dưỡng.Leisure Kidney 1 là công thức dinh dưỡng dạng soup, được thiết kế cho người bệnh thận mạn chưa lọc máu hoặc giai đoạn cần hạn chế protein trong khẩu phần. Mỗi khẩu phần cung cấp năng lượng cân đối từ carbohydrate và chất béo, trong khi hàm lượng protein được kiểm soát thấp (9% trên tổng năng lượng) giúp bảo tồn chức năng thận. Hàm lượng Na, K, P được kiểm soát, giúp ổn định điện giải, hạn chế phù và tăng huyết áp. Carbohydrate phức hợp hỗ trợ duy trì đường huyết ổn định. Sản phẩm còn bổ sung vitamin nhóm B, C, E, kẽm, selen và chất chống oxy hóa giúp tăng cường miễn dịch và hạn chế stress oxy hóa trên tế bào thận.Leisure Kidney 2 thiết kế cho người bệnh thận mạn giai đoạn đang lọc máu chu kỳ hoặc sau lọc máu, có nhu cầu dinh dưỡng và năng lượng cao hơn để bù lại lượng đạm mất đi trong quá trình điều trị. Với hàm lượng protein cao hơn (20% trên tổng năng lượng), Leisure Kidney 2 từ nguồn đạm thủy phân dễ hấp thu, giúp bù đạm nhanh, phục hồi khối cơ và duy trì cân bằng nitơ. Tỷ lệ năng lượng từ chất béo và carbohydrate được tối ưu, giúp cung cấp năng lượng cao nhưng không làm tăng đường huyết hay cholesterol. Khoáng chất được kiểm soát giúp hỗ trợ duy trì cân bằng điện giải sau lọc máu. Sản phẩm bổ sung vitamin nhóm B, C, E cùng kẽm, selen, giúp giảm viêm, hỗ trợ tăng sức đề kháng và chống stress oxy hóa - yếu tố thường gặp ở bệnh nhân lọc máu lâu dài.Tình trạng mắc bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh tại Việt nam. Nguồn: PinterestHiện nay, gánh nặng bệnh thận mạn đang gia tăng nhanh chóng trên toàn cầu và được dự báo sẽ trở thành nguyên nhân đứng thứ 5 gây giảm số năm sống của con người trên thế giới vào năm 2040. Điều đáng lưu ý là gánh nặng của bệnh thận mạn tăng nhanh hơn ở các nước có thu nhập thấp và trung bình, trong đó có Việt Nam.Tại Việt Nam, ước tính có hơn 10 triệu người mắc bệnh thận mạn, chiếm 10,1% dân số. Tử vong do bệnh thận mạn đứng thứ 8 trong số 10 nguyên nhân hàng đầu gây tử vong tại Việt Nam. Ghi nhận tại Trung tâm Thận - Tiết niệu và Lọc máu (Bệnh viện Bạch Mai), mỗi ngày có khoảng từ 30 đến 40 ca suy thận mới, trong đó có không ít bệnh nhân còn rất trẻ, thậm chí dưới 30 tuổi. Đáng lo ngại hơn, có những trường hợp chỉ mới 15 - 16 tuổi đã được chẩn đoán suy thận giai đoạn cuối, phải điều trị suốt đời bằng chạy thận nhân tạo.Thế Đan' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-18 15:44:16,769 - root - INFO - Context: 'Tháo và thay túi ngực bằng gây mê Mask thanh quản\n\nTháo túi ngực bằng gây mê mask thanh quản là phương pháp gây mê nhẹ giúp bệnh nhân tỉnh nhanh, giảm buồn nôn, hạn chế tổn thương thanh quản và hạn chế biến chứng.\n\nTheo Ths.Bs Hồ Cao Vũ, công tác tại Trung tâm Thẩm mỹ Dr. Cao Vũ, phương pháp này phù hợp những loại phẫu thuật ít xâm lấn, ít gây tổn thương, thời gian ngắn, không sử dụng thuốc giãn cơ nên giảm các tác dụng phụ như suy hô hấp sau mổ do tồn dư thuốc giãn cơ, dị ứng hoặc phản ứng phản vệ, giảm nguy cơ liệt cơ kéo dài, yếu cơ sau mổ, nhất là ở người lớn tuổi hoặc bệnh lý thần kinh - cơ.Điều chỉnh khoảng cách khe vòng một bằng gây mê Mask thanh quản. Ảnh: Dr. Cao VũTrước đây, bác sĩ Vũ chủ yếu dùng gây mê nội khí quản trong phẫu thuật tháo túi ngực, hoặc gây tê tại chỗ kết hợp tiền mê. Tuy nhiên, sau thời gian đánh giá hạn chế của phương pháp này, bác sĩ chuyển sang sử dụng mê mask thanh quản cho các ca tháo, thay túi ngực không quá phức tạp và thời gian mổ không dài, ngoại trừ các trường hợp như bao xơ độ 4.Để ekip gây mê tại bệnh viện chấp thuận chuyển từ nội khí quản sang mask thanh quản cho nhóm phẫu thuật này, phẫu thuật viên cần đáp ứng các yêu cầu như thao tác nhanh, ít xâm lấn, hạn chế tác động lên cơ ngực do phương pháp mask thanh quản thường không dùng thuốc giãn cơ.Bác sĩ Hồ Cao Vũ ứng dụng dao siêu âm trong phẫu tích điểm thường quy, giúp ca tháo túi ngực diễn ra trong 15 - 30 phút (từ rạch da đến đóng vết thương). Các ca kèm chỉnh sửa khoang, thay túi kéo dài 30 - 60 phút, ít tổn thương, không chảy máu hay chảy dịch, không đặt dẫn lưu và không cần dùng thêm thuốc giảm đau hoặc kháng sinh sau mổ. Nhờ đó, các ca tháo và thay túi ngực thông thường của bác sĩ đều được thực hiện bằng gây mê mask thanh quản.Mặt khác, ưu điểm không sử dụng thuốc giãn cơ của phương pháp mê mask thanh quản giúp phẫu thuật viên đánh giá lại được tình trạng khoang đặt túi hiện tại, áp lực trong khoang (thừa - thiếu), tình trạng cơ ngực như vị trí cơ và mức độ siết (co - giãn), độ xơ hóa (cứng - mềm).Là người đã thực hiện hơn 200 ca phẫu thuật tháo và thay túi ngực, ThS.BS Hồ Cao Vũ chia sẻ về ưu điểm của mê mask thanh quản trong quá trình phẫu tích bằng dao mổ siêu âm thế hệ mới.Đánh giá chính xác áp lực trong khoang. Bác sĩ cho biết vị trí đặt túi ngực phổ biến hiện nay là dưới cơ, hoặc lý thuyết theo hai mặt phẳng (dual plane), vì thế cơ ngực đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định dáng ngực, áp lực trong khoang, thời gian sử dụng túi ngực, một số trường hợp ảnh hưởng đến sự mềm mại của vòng một.Mỗi người có cấu trúc giải phẫu khác nhau (cơ ngực cũng tương tự). Với các trường hợp từng đặt túi ngực pocket đã hình thành xung quanh túi ngực, bác sĩ bóc tách vào bên trong khoang và đánh giá áp lực, vị trí khoang thừa hoặc thiếu cho túi ngực nằm trải đều, tình trạng cơ xơ hóa, túi ngực cũ (có đang bị gấp, vỡ túi, thương hiệu, đường kính, độ nhô), cấu trúc xương lồng ngực (lồi, lõm).Sau khi đánh giá hiện trạng, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới. Ảnh: Dr. Cao VũDựa vào tình trạng hiện tại cùng với mong muốn của khách, bác sĩ Vũ dùng dao siêu âm tạo hình lại khoang đặt túi phù hợp với túi ngực mới (tăng size, hạ size hoặc giữ nguyên size túi, tăng độ nhô, hạ độ nhô).Với phương pháp mê nội khí quản sử dụng thuốc giãn cơ trong phẫu thuật, bác sĩ sẽ khó đánh giá được độ siết cơ, co giãn vì sau khi thoát mê tình trạng cơ sẽ về bình thường. "Vì thế mê mask thanh quản sẽ giúp phẫu thuật viên đánh giá chính xác áp lực trong khoang và tạo hình chuẩn xác khoang đặt túi mới, hạn chế tình trạng biến chứng muộn sau phẫu thuật như cơ siết gây gấp túi, chèn ép lên túi ngực, giảm tuổi thọ của túi gây vỡ túi sớm và tăng tỷ lệ bao xơ co thắt", bác sĩ nhận định.Quá trình bóc tách chỉnh khoang mới nhanh chóng. Thời gian phẫu thuật kéo dài ảnh hưởng đến tâm lý của khách hàng, đặc biệt trường hợp lớn tuổi trải qua nâng ngực đau đớn trước, sợ phải phẫu thuật tháo túi ngực. Hiểu tâm lý và mong muốn của khách nên bác sĩ Vũ luôn nâng cao chuyên môn trong phẫu tích, giúp tối ưu thời gian phẫu thuật.Phương pháp mê mask thanh quản trong phẫu thuật tháo túi ngực kết hợp với phẫu tích điểm bằng dao siêu âm giúp ca mổ tháo túi ngực chỉ còn 15 phút đến 30 phút. Các trường hợp bóc tách, điều chỉnh áp lực trong khoang với độ chính xác cao khi không sử dụng thuốc giãn cơ, khách hàng hồi phục nhanh xuất viện trong 4 đến 6 tiếng và không dùng thêm thuốc giảm đau hay kháng sinh sau mổ. Nhiều khách hàng trên 50 tuổi, 60 tuổi đã lựa chọn phương pháp này đảm bảo được an toàn sức khỏe.Bác sĩ Hồ Cao Vũ cũng lưu ý, khuyến cáo với những trường hợp từng đặt túi ngực nhám, túi được sản xuất theo cơ chế đông muối, thương hiệu túi ngực không an toàn cần tháo bỏ để tránh nguy cơ tiềm ẩn gây ung thư, ảnh hưởng sức khỏe.Thế Đan' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 15:44:57,777 - root - INFO - Context: 'Bệnh hô hấp tăng khi giao mùa\n\nCác bệnh đường hô hấp có xu hướng tăng từ tháng 9-12 khi thời tiết mưa, bão chuyển mùa và dễ trở nặng ở người già, trẻ em.\n\nBệnh viện Nhi đồng 2 TP HCM ghi nhận số bệnh nhi khám hô hấp trong tuần đầu tháng 10 tăng gấp đôi so với tuần đầu tháng 9, gần 500 trẻ nhập viện điều trị. Phòng khám Đa khoa Tâm Anh TP HCM từ tháng 9 đến nay tiếp nhận nhiều ca cấp cứu trong tình trạng sốt cao khó hạ, ho nhiều, kiệt sức, biến chứng viêm phổi vì nhiễm cúm; nhiều bệnh nhân trẻ, tiền sử khỏe mạnh. Ở Bệnh viện Nhân dân Gia Định, số ca bệnh đường hô hấp tăng 20% so với tháng trước đó. Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng ghi nhận số bệnh nhân hô hấp tăng 10% so với đầu tháng 9. Trong đó, nhiều ca khó thở, suy hô hấp và phải can thiệp thở oxy hoặc điều trị tích cực.Lý giải tình trạng trên, bác sĩ Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa, Hệ thống Tiêm chủng VNVC, cho rằng thời tiết thay đổi thất thường khi giao mùa là nguyên nhân chính khiến bệnh hô hấp gia tăng."Đây là xu hướng bệnh xảy ra hàng năm khi giao mùa", bác sĩ Chính nói, thêm rằng tháng 9-12 thường có thời tiết thuận lợi cho mầm bệnh đường hô hấp phát triển.Cụ ông bị viêm phổi, được bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM thăm khám. Ảnh: Mộc Miên Thời tiết thay đổi thất thường trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi và hệ miễn dịch suy giảm. Trong khi đó, trẻ nhỏ, người cao tuổi và có bệnh nền, phụ nữ mang thai có sức đề kháng yếu hơn, do đó tăng nguy cơ mắc bệnh hô hấp, theo bác sĩ Chính.Một số tác nhân gây bệnh đường hô hấp thường gặp khi giao mùa gồm cúm, phế cầu, virus hợp bào hô hấp RSV... Phổ biến nhất là cúm mùa, có thể biến chứng thành viêm tai giữa, viêm phổi hoặc các vấn đề khác. Phế cầu khuẩn là tác nhân hàng đầu gây viêm phổi cộng đồng với hơn 100 type huyết thanh. RSV thường gây viêm phổi, viêm tiểu phế quản ở trẻ nhỏ dưới hai tuổi, hoặc viêm phổi, viêm phế quản nặng ở người cao tuổi.Người trẻ, khỏe mạnh cũng có thể trở nặng khi mắc bệnh hô hấp nếu tự mua thuốc uống không theo chỉ định, điều trị bằng các phương pháp chưa được kiểm chứng.Do đó, bác sĩ Chính khuyến cáo người dân chủ động phòng bệnh khi thời tiết giao mùa để đảm bảo sức khỏe cuối năm. Nên giữ ấm cơ thể, nhất là vùng cổ, ngực, bàn chân bằng cách mặc quần áo phù hợp, tránh nhiễm lạnh đột ngột. Khi ra ngoài vào sáng sớm hoặc tối, nên đeo khăn, khẩu trang và áo khoác gió, ban đêm tránh nằm quạt hoặc điều hòa hướng thẳng vào người. Đường hô hấp cần được giữ ấm và giữ ẩm bằng cách uống đủ nước, súc miệng bằng nước muối loãng 1-2 lần mỗi ngày. Hít thở sâu, tập thể dục nhẹ cũng hỗ trợ phòng bệnh, tăng thông khí phổi.Giữ vệ sinh cá nhân và môi trường sống, rửa tay thường xuyên bằng xà phòng, đặc biệt sau khi ho, hắt hơi hoặc ra ngoài. Nơi ở, khu vực làm việc nên thoáng, sạch và có ánh sáng tự nhiên.Để nâng cao sức khỏe tổng thể, nên ăn nhiều rau xanh, trái cây tươi giàu vitamin C, A, E, kẽm; ngủ đủ giấc, tập thể dục đều đặn, tránh thức khuya và stress. Không hút thuốc lá, hạn chế rượu bia và đồ uống có cồn, tránh tiếp xúc với khói bụi, hóa chất, khí lạnh đột ngột.Thai phụ tiêm ngừa RSV tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC để phòng bệnh và truyền kháng thể thụ động, bảo vệ bé. Ảnh: An HoaBên cạnh đó, nhiều loại vaccine hiện có thể giúp phòng ngừa các bệnh hô hấp thường gặp. Vaccine cúm có loại của Pháp, Hà Lan, Hàn Quốc và Việt Nam. Trẻ từ 6 tháng đến dưới 9 tuổi cần tiêm hai mũi cách nhau tối thiểu một tháng nếu chưa từng chủng ngừa cúm. Người từ 9 tuổi trở lên tiêm một mũi. Vaccine cần tiêm nhắc một mũi hàng năm.Vaccine phế cầu có nhiều loại như phế cầu 10, phế cầu 13, phế cầu 15, phế cầu 20, phế cầu 23. Người từ 6 tuần tuổi trở lên có thể tiêm vaccine, phác đồ tùy vào độ tuổi và lịch sử chủng ngừa.Vaccine RSV được chỉ định cho phụ nữ mang thai từ tuần thứ 24-36 để phòng ngừa cho mẹ và truyền kháng thể cho bé. Người lớn từ 60 tuổi trở lên cũng có thể tiêm một mũi vaccine này.Ngoài ra, mọi người nên tiêm các vaccine khác như sởi, não mô cầu, thủy đậu... để tránh mắc và đồng nhiễm làm nặng thêm tình trạng sức khỏe. Khi có triệu chứng sốt cao không hạ, sốt kéo dài quá hai ngày, kiệt sức, khó thở, người dân cần đến cơ sở y tế.Hoàng Dương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Help me', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 15:45:46,658 - root - INFO - Context: 'Vì sao trẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp dễ trở nặng?\n\nTrẻ nhiễm virus hợp bào hô hấp RSV giai đoạn đầu thường có triệu chứng nhẹ, khi hệ miễn dịch yếu, dễ có nguy cơ trở nặng.\n\nNhiều bệnh viện tháng qua ghi nhận số trẻ mắc viêm phổi và viêm tiểu phế quản do RSV tăng mạnh. Bệnh viện Sản Nhi Phú Thọ có số ca nhập viện tăng gấp 1,5 lần so với cùng kỳ năm 2024. Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ tiếp nhận 42 ca viêm phổi nặng trong hai tuần cuối tháng 9 và đầu tháng 10. Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cũng ghi nhận lượng trẻ đến khám và cấp cứu tăng, chủ yếu do RSV.Lý giải tình trạng trên, PGS.TS.BS Vũ Huy Trụ, Trưởng khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh TP HCM, cho biết triệu chứng RSV không đặc hiệu, dễ nhầm với cảm lạnh khiến phụ huynh chủ quan. Bệnh khó tiên lượng khả năng trở nặng, nhiều trẻ ban đầu chỉ ho, sổ mũi nhẹ vài ngày nhưng nhanh chóng chuyển sang suy hô hấp, thở nhanh, tím tái. Theo các nghiên cứu, phần lớn ca nặng là trẻ sinh đủ tháng, khỏe mạnh trước đó.Trẻ bị viêm phổi do RSV điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh Hà Nội. Ảnh: Trịnh MaiGiải thích thêm về RSV, bác sĩ Trương Hữu Khanh, Phó Chủ tịch Hội Truyền nhiễm TP HCM, nói RSV là nguyên nhân hàng đầu gây viêm phổi và viêm tiểu phế quản ở trẻ dưới một tuổi, đặc biệt dưới 6 tháng, chiếm 80-90% ca nhập viện. Trẻ nhỏ dễ bị nặng do miễn dịch chưa hoàn thiện, phế quản nhỏ hẹp, niêm mạc sưng viêm kết hợp tiết dịch nhiều gây tắc nghẽn. Bên cạnh đó, trẻ cũng chưa biết cách khạc đàm nên dễ dẫn đến ứ đọng đàm, suy hô hấp.Trẻ bệnh thường mệt, bỏ bú, giảm đề kháng khiến virus lan nhanh xuống phổi. Nếu không điều trị kịp thời, trẻ có thể biến chứng xẹp phổi, tràn khí màng phổi... Trẻ cũng có thể mắc RSV cùng với virus khác như cúm, phế cầu, rhinovirus, gây biến chứng kép và suy hô hấp nghiêm trọng.Virus RSV lây qua giọt bắn khi ho, hắt hơi, nói chuyện gần, hoặc qua tiếp xúc với bề mặt chứa virus như đồ chơi, bàn ghế, tay... Một người bệnh có thể lây cho 4-5 người khác, gấp ba lần cúm mùa.RSV thường gia tăng vào mùa lạnh do thời tiết lạnh, ẩm, ít nắng khiến virus tồn tại lâu hơn. Miền Nam đang giao mùa, mưa nhiều, miền Bắc sắp vào đông, là điều kiện thuận lợi để virus lan rộng trong cộng đồng.Mẹ bầu tiêm phòng vaccine phòng viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV, tại Hệ thống Tiêm chủng VNVC. Ảnh: Mộc ThảoCác bác sĩ khuyên phụ huynh đưa trẻ đi khám ngay khi ho, sổ mũi để chẩn đoán sớm, giảm nguy cơ trở nặng và gánh nặng chăm sóc. Bác sĩ Khanh lưu ý nên cho trẻ ăn đủ chất, không tự ý dùng thuốc, giữ môi trường sống sạch sẽ, tránh đưa trẻ đến nơi đông người hoặc tiếp xúc với người nghi nhiễm.Hiện chưa có thuốc đặc trị RSV, đã có vaccine tiêm cho thai phụ và người trên 60 tuổi. Theo BS.CKI Bạch Thị Chính, Giám đốc Y khoa Hệ thống Tiêm chủng VNVC, vaccine RSV tiêm một mũi cho thai phụ từ tuần 24-36 giúp truyền kháng thể sang con, bảo vệ trẻ trong 6 tháng đầu đời. Theo các nghiên cứu lâm sàng, vaccine giảm hơn 80% nguy cơ trẻ mắc nhiễm trùng hô hấp dưới nặng, như: viêm phổi, viêm tiểu phế quản do RSV gây ra. Hiệu lực bảo vệ gần 70% đến 6 tháng tuổi.Ngoài RSV, còn nhiều virus hô hấp dễ lây lan như cúm, phế cầu, ho gà, sởi, quai bị, rubella, thủy đậu, não mô cầu... Các bệnh này Việt Nam có vaccine loại đơn và phối hợp, tiêm cho cả trẻ em, người lớn. Phụ huynh nên tiêm phòng đầy đủ để tránh nguy cơ bệnh chồng bệnh và tránh lây nhiễm cho trẻ nhỏ.Phan Bình' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 5, 'I4': 7}
2025-12-18 15:46:30,028 - root - INFO - Context: 'Tên gọi Sài Gòn có ý nghĩa gì?\n\nTên gọi Sài Gòn bắt nguồn từ tiếng Khmer "Prey Nokor", vùng đất hình thành cách đây hơn 300 năm trước.\n\nTuấn Anh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:47:37,336 - root - INFO - Context: 'Quốc gia nào có mạng lưới đường sắt cao tốc lớn nhất thế giới?\n\nKhông chỉ rút ngắn thời gian di chuyển, tàu cao tốc còn trở thành biểu tượng công nghệ và mở ra trải nghiệm du lịch thuận tiện, kết nối nhanh giữa các điểm đến.\n\nMai Phương' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 3}
2025-12-18 15:48:21,806 - root - INFO - Context: 'Càng yêu anh, tôi càng thấy mình cô độc\n\nĐiều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy.\n\nTôi từng ngây thơ nghĩ rằng, người sống trên đời đều có trái tim bằng máu thịt, cứ trao đi chân tình sẽ nhận được chân tình. Đâu hay bản thân thật quá ngây ngô, không biết rằng trên đời tồn tại một loại người, thực sự là vô tâm đến vô lương tâm. Không phải anh ta không có tình cảm với tôi, chỉ là nó không sâu đến độ khiến anh ta bỏ qua đám bạn bè cùng nâng ly bù khú, không bỏ qua được mấy ván game đang dang dở hay thậm chí là cái bệnh lười bất chợt không muốn đi đâu, chẳng muốn làm gì. Nói trắng ra, bạn chẳng quan trọng đến thế.Anh không hề lạnh lùng theo kiểu thờ ơ hoàn toàn. Khi ở cạnh tôi, anh vẫn dịu dàng, ôm tôi vào lòng, nói những lời ngọt ngào khiến tôi tin rằng mình là người anh trân trọng. Có lúc tôi đã nghĩ, chỉ cần được ở bên anh thôi, mọi thứ trên đời trở nên nhẹ nhàng và đáng yêu hơn biết bao. Cái cảm giác ấm áp ấy chỉ tồn tại khi tôi đứng trước mặt anh. Vừa quay lưng đi, tôi trở thành một người xa lạ, một cái tên bị bỏ quên giữa danh bạ điện thoại, một tin nhắn chưa kịp đọc đã trôi tuột giữa hàng trăm thông báo khác.Những lúc tôi buồn hay mệt mỏi, anh hiếm khi là người đầu tiên tôi tìm đến. Không phải vì tôi không nghĩ tới anh, mà bởi tôi sợ sẽ lại làm phiền anh giữa cuộc vui với bạn bè, giữa bàn nhậu ồn ào hay những giờ phút anh chỉ muốn nằm dài một mình. Tôi dần học cách tự lau nước mắt, tự dỗ dành bản thân, tự giả vờ rằng mình ổn. Cho đến một ngày tôi giật mình nhận ra: tôi đang yêu một người luôn đặt mình ở sau cùng trong danh sách ưu tiên.Người ta nói phụ nữ hay tự làm khổ mình, người yêu mình thì mình thờ ơ, người hững hờ với mình thì mình lại si mê. Tôi từng bật cười khi nghe câu đó, nhưng bây giờ mới thấy sao đúng đến đau lòng. Tôi tự an ủi mình rằng, thời đại này phải sống thật với cảm xúc, phải dũng cảm theo đuổi hạnh phúc, dù có đau cũng đáng. Nhưng thứ hạnh phúc ấy, với tôi, lại giống như một cây xương rồng. Tôi ôm lấy bằng cả hai tay, mặc cho những chiếc gai nhọn cứ ngày ngày đâm vào da thịt. Còn cây xương rồng vẫn đứng đó, vô tri, hoặc có biết cũng chẳng buồn bận tâm, vì nó chưa từng ép tôi phải ôm nó.Có phải vì tôi tự nguyện yêu nên người ta không buồn trân trọng? Hay đơn giản, đây chỉ là một vở kịch độc diễn, nơi tôi đóng vai người yêu, người mong, người chờ đợi, còn anh chỉ là một khán giả vô can, đứng ngoài tất cả cảm xúc của tôi? Tôi không biết nữa. Điều duy nhất tôi biết là, càng yêu anh, tôi càng thấy mình nhỏ bé, lạc lõng và đơn độc hơn bao giờ hết. Có lẽ, điều khiến tôi đau lòng nhất không phải anh vô tâm mà là tôi đã quá bao dung với sự vô tâm ấy. Có phải do tôi tự nguyện nên anh mới không buồn trân trọng? Hay đơn giản đó chỉ là vở kịch độc diễn của mình tôi, còn người ta chỉ trong vai quần chúng vô can.Hồng Hoa ' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Inspire me'} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:48:54,329 - root - INFO - Context: "Bố mẹ chồng để họ hàng 'dạy dỗ' tôi khi không về ăn cưới em họ\n\nHọ bảo sau này cưới người bên ngoại, tôi không dự được không, em họ cả đời cưới được mấy lần mà sao tôi lại không về dự.\n\nTôi 25 tuổi, lấy chồng cách đây hơn một năm, có bé trai hơn 8 tháng tuổi. Tôi lấy chồng xa nhà khoảng 150 km. Từ ngày về làm dâu xa, tôi luôn cảm thấy mình có lỗi với mẹ vì không thể ở bên chăm sóc, quan tâm mẹ mỗi ngày. Nhà tôi chỉ có hai chị em gái, chị gái lấy chồng ở gần nhưng không phải lúc nào cũng có thể cho các cháu về chơi với bà. Tôi thương nhất cảnh mẹ ở nhà một mình, tối đến chỉ có chiếc tivi làm bạn; muốn nhìn con, nhìn cháu cũng chỉ có thể qua vài phút gọi điện trên màn hình điện thoại. Nghĩ đến đó, tôi rất đau lòng.Hiện tại tôi chưa đi làm, vẫn ở nhà chăm con. Cách đây hai tháng, tôi xin phép bố mẹ chồng cho hai mẹ con về thăm nhà ngoại. Tôi nghĩ khi còn chưa đi làm thì nên cho con về ở với bà ngoại để mẹ đỡ nhớ con, nhớ cháu. Sau này đi làm rồi, tôi muốn về lâu chắc cũng khó. Hai tháng so với cả quãng đời sau này mẹ con tôi phải ở bên nhà chồng cũng chẳng là bao. Hơn nữa, bố mẹ chồng tôi vẫn có cháu nội khác là con của anh chị chồng, bé kém con tôi 4 tháng, ông bà vẫn có cháu để bế bồng, vui vầy.Trong lúc tôi về nhà ngoại được khoảng một tháng 20 ngày thì có đám cưới của con nhà cậu (em trai mẹ chồng), cũng là con nuôi của bố chồng. Vào thời điểm đó, nhà mẹ đẻ tôi đang vào mùa gặt, phơi thóc rất bận rộn. Chồng hỏi tôi có cho con về dự đám cưới không, tôi bảo chưa muốn về ngay vì muốn ở lại phụ mẹ nấu cơm, làm mùa. Mẹ đẻ đã gọi điện xin phép thông gia, nói rằng làm xong mùa sẽ đưa hai mẹ con tôi lên và đã ấn định rõ ngày về. Tôi nghĩ đơn giản rằng nếu có về thì cũng không giúp được gì vì ở nhà chồng đã có đầy đủ bố mẹ chồng, anh chị chồng và chồng tôi lo liệu. Chồng tôi là người rất thương vợ, không bao giờ ép buộc, nên khi tôi nói như vậy, anh cũng đồng ý. Bố mẹ chồng tôi không hề gọi điện yêu cầu tôi phải về dự đám cưới.Ngày hôm qua, sau khi mẹ đưa hai mẹ con tôi trở lại nhà chồng rồi về, tôi bị người nhà bên chồng gọi sang nói chuyện, cụ thể là bá chồng và chị họ chồng. Xin nói thêm, bố mẹ chồng chưa bao giờ trực tiếp nói con dâu, nếu có chuyện gì đều để bá chồng và chị họ chồng gọi sang nói, dạy bảo. Họ hỏi tôi tại sao có đám cưới mà không về, chỉ còn hơn chục ngày nữa mà vẫn cố ở bên nhà mẹ đẻ làm gì.Họ nói tôi không nghĩ đến chồng ở nhà một mình, không nghĩ đến bố mẹ chồng nhớ cháu nội. Họ hỏi bố mẹ đẻ tôi có biết chuyện đám cưới không, nếu biết thì sao không bảo ban tôi phải về. Họ còn nói rằng nếu sau này cưới người bên nhà ngoại mà tôi không về thì có được không, em nó cưới hỏi cả đời mấy lần mà sao tôi lại không về dự.Sau đó, chị dâu tôi còn nói thêm rằng hầu như mọi người trong họ hàng bên nhà chồng đều trách móc tôi vì đã không về dự đám cưới, chê trách việc tôi về nhà mẹ đẻ quá lâu. Xin hỏi mọi người, việc tôi không về dự đám cưới là đúng hay sai?Hoài Thu " ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 1}
2025-12-18 15:49:32,608 - root - INFO - Context: 'Mong gặp người đàn ông thực tế và có chút lãng mạn\n\nChào anh, em là cô gái yêu thích kinh doanh và muốn tìm người bạn cùng đam mê, khi nào đủ điều kiện sẽ cùng anh đi khắp nơi.\n\nNgoài việc kiếm tiền ra, em rất yêu thích thiên nhiên, thích đi chụp ảnh phong cảnh và thích khám phá. Tuy đã hơn 40 tuổi rồi nhưng em luôn giữ cho tinh thần tươi trẻ, và một tinh thần tốt có thể thích ứng mọi hoàn cảnh. Em dễ tính, sống hài hòa, được rất nhiều người quý mến, tuy nhiên không may mắn trong tình cảm, muốn tìm mảnh ghép của mình.Em mong rằng anh có tâm hồn đẹp, tính cách tốt và kinh tế ổn định để có thể dành thời gian đi chơi, đi ngắm cảnh cùng em. Nếu anh sinh ra và lớn lên ở khu vực thành thị càng tốt, nếu không cũng có suy nghĩ tích cực và không gia trưởng là được. Em muốn có chút gì đó tương đồng và thấy hầu hết các chàng trai nông thôn rất nhiều thời gian để tụ tập nhậu nhẹt với các bạn hoặc với gia đình.Em uống rượu rất tốt nhưng luôn từ chối uống rượu và không bao giờ say. Chồng cũ em mê uống rượu nên em đã rèn luyện để uống cùng để dằn mặt anh ấy nhưng không được. Anh uống một cốc thì mình uống 2–3 nhưng anh luôn là người say bét nhè trước mà vẫn không chịu từ bỏ. Em mong tìm được người đồng hành không phải là uống rượu, mà chỉ để uống trà và được yêu thương.Em đang một mình chăm sóc hai đứa nhỏ, kinh tế tạm ổn, kiểu làm nhiều thích có nhiều mà rảnh rỗi thì ít tiền. Nói chung em điều tiết được cuộc sống và thời gian theo ý mình tùy mong muốn. Chỉ mong có người đồng hành, cuộc sống tốt hơn. Vì trước em cũng làm cơ quan nhà nước, sau đó nghỉ để kinh doanh (cũng đúng chuyên ngành đã học nên áp dụng được nhiều). Thanh xuân cũng dành khá nhiều thời gian để học hai trường, muốn sau này toàn tâm toàn ý lo cho gia đình nhưng mơ ước không trọn vẹn. Lỡ rồi thì mong có người sửa thôi. Cuộc sống cũng nhẹ nhàng và vô thường lắm.Em sẽ trân trọng từng phút giây quý giá trên cuộc đời này nếu được bên người mình yêu thương và cũng yêu thương mình vô điều kiện. Mong anh vừa thực tế vừa lãng mạn sẽ phù hợp với em. Em mong người bạn trai hơi mập chút hoặc đừng chê em béo là được. Em rất mong anh quan tâm gửi mail sớm cho em. Cuộc sống này ngắn ngủi lắm, nếu hợp duyên thì tiến tới thôi.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: hahykdtm\n\tTuổi: 40 tuổi\n\tNghề nghiệp: Kinh doanh\n\tNơi ở: Huyện Gia Lâm, Hà Nội\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:50:02,385 - root - INFO - Context: 'Mong gặp chàng trai cao ráo, hài hước, nhẹ nhàng\n\nMình sinh năm 1998, cao 1m6. Thân hình có hơi đầy đặn một chút, nhưng vẫn ưa nhìn, dễ thương và dễ gần.\n\nMình làm văn phòng ở TP HCM, cuộc sống đều đặn và bình yên, nhưng đôi khi cũng cảm thấy lạc lõng giữa thành phố này. Mình là con gái miền Tây nhẹ nhàng và sống tình cảm, có lẽ vì vậy mà mình luôn mong một tình yêu chân thành, không màu mè nhưng đủ ấm áp để nương tựa.Những năm vừa rồi, mặc dù quen với việc tự lo, tự chăm, tự vượt qua mọi thứ nhưng lâu dần càng thấy mong muốn có một người bên cạnh. Muốn có ai đó để cùng nói chuyện mỗi tối, để cùng ăn một bữa cơm giản dị, để biết rằng dù cuộc đời có mệt mỏi thế nào, chỉ cần quay về cũng có người chờ mình.Mình hy vọng sẽ gặp được một chàng trai cao ráo chút, khoảng 1m7 trở lên, dễ nhìn, tính tình thoải mái và vui vẻ. Một người có công việc ổn định, biết phấn đấu, biết cố gắng cho tương lai. Quan trọng hơn hết là một trái tim hài hước, nhẹ nhàng, biết lắng nghe và biết yêu thương bằng sự giản dị mà chân thật. Nếu anh ở khu vực Nam Bộ hoặc miền Tây càng tốt... Ba mẹ mình cũng lớn tuổi rồi, mình không muốn chuyện tình cảm quá xa xôi khiến cả hai bên đều vất vả.Mình không tìm mối quan hệ thoáng qua. Mình mong một người có thể cùng mình đi xa hơn, hướng về hôn nhân, về mái nhà nhỏ có tiếng cười, có bữa cơm ấm, có người để dựa vào sau một ngày dài.Nếu anh đọc đến đây và cảm thấy đâu đó có sự đồng điệu... biết đâu, chúng ta có thể cho nhau một cơ hội để bắt đầu một câu chuyện mới. Một câu chuyện mà hai đứa cùng viết, chậm thôi nhưng chắc chắn và trọn vẹn.Độc giả liên hệ qua email henho@vnexpress.net hoặc số 024 7300 8899 (máy lẻ 4529) để được hỗ trợ\n\nHọ tên: Uyen\n\tTuổi: 27 tuổi\n\tNghề nghiệp: Văn phòng\n\tNơi ở: Quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh\n\tGiới tính: Nữ\nLiên lạc với tác giả\n\n\n\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Connect me'} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:50:52,408 - root - INFO - Context: "Vay mượn 488 triệu đồng cho 'khóa học thay đổi cuộc đời'\n\nTừ một buổi học miễn phí chia sẻ cách dạy con, tôi dần dần bị 'thao túng' vào những khóa học có phí.\n\nChuyện của tôi bắt đầu từ một buổi học miễn phí với chủ đề dạy con của gia đình. Nội dung ban đầu nghe rất nhân văn, đánh thẳng vào nhu cầu làm cha mẹ tốt hơn, đồng thời khơi gợi cảm giác tội lỗi về những thiếu sót trong việc nuôi dạy con.Tôi nhận thấy việc nhấn mạnh cảm xúc, đặc biệt là những chia sẻ đầy nước mắt của một số học viên cũ, khiến nhiều phụ huynh trong đó có tôi dễ rơi vào trạng thái mềm yếu và tin tưởng rằng chỉ có con đường học sâu hơn trong hệ thống mới giúp giải quyết các vấn đề gia đình.Sau buổi học miễn phí, chúng tôi được giới thiệu khóa khác với học phí khoảng 10 triệu đồng. Phương pháp tư vấn thường xoay quanh việc thúc đẩy cảm giác cấp bách.Trong bối cảnh cảm xúc bị đẩy cao, rất nhiều người, bao gồm cả tôi, đã đăng ký ngay lập tức. Khi bước vào các lớp nâng cao, tôi nhận thấy cách tổ chức lớp học được thiết kế theo hướng tạo áp lực tinh thần và sự tuân thủ.Những buổi chia sẻ trải nghiệm được lồng ghép liên tục, tạo ra tâm lý rằng ai chưa nâng cấp khóa học thì đang tự từ bỏ cơ hội thay đổi cuộc đời. Điều này diễn ra xuyên suốt từ khóa 10 triệu đồng cho đến thời điểm được giới thiệu một gói khác, trị giá khoảng 250 triệu đồng.Việc kêu gọi nâng cấp thường đi kèm với các câu chuyện thành công, các trường hợp đổi đời, hoặc nhấn mạnh rằng ai dám đầu tư lớn thì cuộc sống mới đổi khác. Tinh thần tập thể trong lớp cũng góp phần tạo ra áp lực.Những người nâng cấp khóa cao hơn thường được tôn vinh và xem như tấm gương dũng cảm, trong khi những người không nâng cấp đôi khi cảm thấy bản thân thiếu quyết tâm.Theo cảm nhận cá nhân, môi trường lớp học được xây dựng theo hướng kích thích cảm giác thiếu tự tin và mong muốn được công nhận, khiến người học dễ đưa ra quyết định tài chính trị giá hàng trăm triệu đồng trong trạng thái cảm xúc bị chi phối.Ở các cấp độ cao nhất, tôi nhận thấy học viên còn được giới thiệu những gói học lên đến khoảng 488 triệu đồng. Mỗi khi gói mới được giới thiệu, lại là một chuỗi câu chuyện cảm xúc, nước mắt, những bài chia sẻ có tính khích lệ mạnh, và những lời kêu gọi đầu tư.Cá nhân tôi cho rằng những kỹ thuật truyền đạt này rất dễ khiến người nghe nhầm lẫn giữa động lực thật và áp lực tâm lý. Ngoài các lớp học chính, học viên còn được khuyến khích tham gia nhiều sự kiện trải nghiệm với chi phí cao.Theo quan sát của tôi, sự kết hợp giữa cảm xúc mạnh, nghi thức tôn vinh, áp lực tập thể và cách dùng ngôn từ khơi gợi nỗi sợ bỏ lỡ cơ hội đã tạo nên môi trường rất dễ khiến người học đưa ra các quyết định chi tiêu vượt khỏi khả năng thực tế.Không ít học viên chia sẻ họ vay mượn, cầm cố, hoặc chịu áp lực gia đình chỉ để theo đuổi các gói học ngày càng đắt đỏ. Tôi xin nhấn mạnh rằng tất cả những điều trên là trải nghiệm và cảm nhận cá nhân khi tham gia chương trình.Tôi không có ý quy kết tổ chức hay cá nhân nào vi phạm pháp luật. Tuy nhiên, với những gì đã chứng kiến và trải qua, tôi cho rằng đây là vấn đề cần được các cơ quan quản lý xem xét, làm rõ, nhằm bảo vệ người tiêu dùng khỏi các rủi ro về tâm lý và tài chính.Ngọc Anh\n\n" ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9}
2025-12-18 15:51:26,052 - root - INFO - Context: 'Nỗi ngán ngẩm cà phê đường tàu Hà Nội tấp nập sau hai ngày bị giải tỏa\n\nChỉ sau hai ngày lực lượng chức năng ra quân giải tỏa, yêu cầu ký cam kết, phố cà phê đường tàu đã hoạt động tấp nập trở lại.\n\nHà Nội vừa ra quân giải tỏa phố cà phê đường tàu ngày 25/11, yêu cầu hàng chục hộ dân ký cam kết không lấn chiếm hành lang an toàn đường sắt. Nhiều người nghĩ lần này sẽ khác, vì động thái rất mạnh tay, hình ảnh lực lượng chức năng chốt chặn, thu dọn bàn ghế, niêm phong mái che tràn ngập trên báo chí. Thế nhưng chỉ hai ngày sau, mọi thứ lại y nguyên. Bàn ghế vẫn được bày sát đường ray, du khách tiếp tục ngồi cách đoàn tàu chỉ vài chục cm.Không thể trách khách du lịch hoàn toàn, vì bản chất họ chỉ theo cảm xúc tò mò và trào lưu mạng xã hội. Ở đây, cần nói tới trách nhiệm của các hộ kinh doanh. Tôi hiểu làm ăn khó khăn, buôn bán cần khách. Nhưng giữa cái lợi trước mắt và nguy hiểm cận kề, họ vẫn chọn lợi nhuận. Khi chứng kiến cảnh bàn ghế dựng đầy, khách chen nhau chụp ảnh, tôi không thể không tự hỏi: liệu có đáng không khi kiếm thêm vài chục triệu mỗi tháng nhưng đánh cược bằng tính mạng của cả cộng đồng?Điều khiến tôi suy nghĩ nhất là vòng lặp luẩn quẩn: ra quân – giải tỏa – tái lấn chiếm. Năm nào cũng vậy. Lực lượng chức năng năm nào cũng làm mạnh tay, rồi sau đó lại thả lỏng. Một phần vì lực lượng mỏng, một phần vì chế tài chưa đủ mạnh, và phần lớn vì sự "dễ dãi" trong giám sát. Chỉ cần thiếu kiểm tra vài ngày, mọi thứ lập tức trở lại như cũ.Chúng ta đã từng thấy những clip khách nước ngoài hoảng hồn nhảy tránh tàu, từng thấy đoàn tàu quệt vào bàn ghế, từng thấy biển cảnh báo an toàn bị xem như vật trang trí. Nhưng dường như những hình ảnh đó vẫn chưa đủ để tạo ra nỗi sợ đúng nghĩa.>> \'Trả giá đắt vì không dẹp nổi phố cà phê đường tàu Hà Nội\'Tôi nghĩ vấn đề không phải nằm ở việc "cà phê đường tàu" quá hấp dẫn, mà ở cách chúng ta đang chấp nhận một rủi ro không đáng có, rồi biến nó thành bình thường. Ở một thành phố đang nỗ lực xây dựng hình ảnh văn minh, an toàn, hiện đại, việc du khách ngồi sát đường ray uống cà phê chẳng khác nào một vết gợn đầy nghịch lý.Tôi không phủ nhận rằng địa điểm này có sức hút, thậm chí mang lại sinh kế cho nhiều hộ dân. Nhưng không có bất kỳ điểm du lịch nào đáng để đánh đổi bằng an toàn giao thông đường sắt. Càng không thể để một khu phố tự phát, không nằm trong quy hoạch du lịch chính thức, phá vỡ nỗ lực chỉnh trang đô thị của cả một thành phố.Nếu thật sự muốn giải quyết triệt để, theo tôi, chỉ có hai cách: Một là giám sát liên tục, xử phạt mạnh tay, không buông lỏng sau vài ngày cao điểm. Hai là tìm phương án chuyển đổi sinh kế thực chất cho các hộ kinh doanh, chứ không chỉ yêu cầu họ ký cam kết rồi bỏ mặc.Cả xã hội đã nói quá nhiều về "cà phê đường tàu" như một nét thú vị của Hà Nội. Nhưng tôi tin rằng một thành phố đẹp không phải là nơi có những mạo hiểm để thu hút khách du lịch, mà là nơi biết đặt an toàn và trật tự lên hàng đầu. Nếu chúng ta còn coi sự nguy hiểm này là "hấp dẫn", thì vòng lặp ra quân – tái phạm sẽ còn kéo dài mãi.\n\t\t\t\n\t\t\t\n\t\tTony\n\n\nVòng luẩn quẩn lùa khách Tây khỏi phố cà phê đường tàu\n\t\'Người Việt đang lãng phí phố cà phê đường tàu\'\n\t\'Cấm cà phê đường tàu nhưng khó cấm du khách\'\n\t\'Cà phê đường tàu không phải nét độc đáo du lịch Hà Nội\'\n\t\'Tận dụng cà phê đường tàu\'\n\t\'Quản lý xóm cà phê đường tàu thay vì dẹp bỏ\'\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 9}
2025-12-18 15:52:36,686 - root - INFO - Context: 'Bốn con giáp giàu kếch xù trong ba ngày tới\n\nTrong vòng ba ngày tới, thời vận của một số con giáp bỗng chuyển mình mạnh mẽ như được "độ" lại toàn bộ đường sự nghiệp.\n\nVận khí hanh thông, quý nhân soi đường, cơ hội tài chính mở ra liên tục giúp họ có thể chạm tay vào những thành tựu mà trước đây chỉ dám nghĩ chứ chưa dám mơ xa. Dù thị trường biến động hay hoàn cảnh xoay chuyển, bốn con giáp này vẫn giữ được phong thái điềm tĩnh, nỗ lực theo cách truyền thống - vững chãi, cần mẫn, chắc cú từng bước và chính điều đó trở thành chìa khóa để họ bật lên đúng thời điểm.Ba ngày tới giống như "cửa sổ vàng": ai biết nắm bắt thì sự nghiệp sẽ nở rộ, tiền tài dồi dào, thu nhập tăng mạnh đến mức khiến người xung quanh không khỏi trầm trồ. Đây là giai đoạn mà may mắn và thực lực gặp nhau, tạo nên một cú bứt phá ngoạn mục. Những người thuộc nhóm con giáp này có thể sẽ ký kết được hợp đồng quan trọng, mở ra hướng đi mới, hoặc nhận được khoản lợi nhuận lớn từ những kế hoạch đã âm thầm theo đuổi bấy lâu.Không chỉ tài lộc, mà tinh thần của họ cũng cực kỳ hưng phấn - kiểu như được tiếp thêm năng lượng để chạy nước rút. Mọi thứ từ công việc, sự sáng tạo đến các quyết định quan trọng đều thuận buồm xuôi gió. Thời điểm này mà gặp đúng cơ hội thì đúng nghĩa "giàu lên trong một nốt nhạc".Nếu bạn tò mò xem 4 con giáp nào sẽ lọt top may mắn này và liệu mình có nằm trong danh sách "phú quý gọi tên" hay không thì bài tử vi này chính là dành cho bạn. Chuẩn bị tinh thần đón vận may đang gõ cửa nhé!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:53:04,298 - root - INFO - Context: 'Ba con giáp được Thần Tài mở kho lộc vào cuối tuần\n\nCuối tuần này, trời đất hình như đồng lòng "bật chế độ ưu tiên" cho vài con giáp, khiến tài lộc đổ về nghe mà muốn trầm trồ.\n\nDòng chảy vận may xoay nhẹ một cái, ba con giáp bỗng hóa thành những chiếc nam châm hút tiền cực bén - làm gì cũng hanh thông, mở lời cũng thành lộc, mà đi một bước thôi cũng chạm vận hỷ.Thời điểm cuối tuần vốn là để nghỉ ngơi, vậy mà với ba con giáp này, nó như một bản nhạc lên cao trào: cơ hội xuất hiện dồn dập, quý nhân ghé đúng lúc, còn túi tiền thì phình ra từ tốn nhưng chắc nịch. Ai nói cuối tuần chỉ để xả stress? Với họ, đây là lúc tài chính "lên dây cót", sẵn sàng bật sang nhịp mới đầy triển vọng.Nếu bạn tò mò không biết mình có lọt top "nhóm vàng" này hay không, thì cứ thong thả kéo xuống xem. Biết đâu cuối tuần này, bạn không chỉ vui... mà còn giàu nữa!* Tất nhiên những thông tin trong bài trắc nghiệm vui này chỉ mang tính chất tham khảo. Thành công thực sự trong cuộc sống luôn đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, trí tuệ, và những quyết định đúng đắn của mỗi cá nhân. Hãy luôn chủ động nắm bắt cơ hội và quản lý tài chính một cách khôn ngoan để đạt được sự thịnh vượng!>> Xem giải thíchMộc Trà (theo sohu)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me', 'I1': 7, 'I3': 3, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:53:55,951 - root - INFO - Context: 'Mỹ nhân Tam Quốc nào từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê?\n\nSắc đẹp của mỹ nhân này từng khiến Tào Tháo, Tào Phi và Tào Thực say mê và là mẹ của Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.\n\nDân gian có câu: "Giang Nam hữu Nhị Kiều, Hà Bắc ___ tiếu". Câu nói này có nghĩa là Giang Nam có Tiểu Kiều và Đại Kiều, còn Hà Bắc có mỹ nhân quốc sắc thiên hương, nổi tiếng với sắc đẹp khuynh thành.Mỹ nhân này còn được gọi là Chân Lạc, nàng là vợ Viên Hy, con trai của Viên Thiệu. Sau khi, Viên Thiệu bị Tào Tháo đánh bại trong trận Quan Độ (năm 200), rồi tiếp tục đánh bại anh em Viên Đàm, Viên Hy, nhà họ Viên chính thức sụp đổ. Tào Tháo nổi tiếng là có hứng thú đặc biệt với vợ của kẻ địch, vốn định chiếm mỹ nhân này làm của riêng. Tuy nhiên, con trai của ông là Tào Phi lại là người đầu tiên dẫn quân vào Viên phủ và hoàn toàn si mê nhan sắc của nàng.Do đó, Tào Tháo đành phải chấp nhận cho Tào Phi lấy mỹ nhân này làm vợ. Nàng đã hạ sinh cho Tào Phi một trai, một gái, trong đó có Tào Duệ, tức Ngụy Minh Đế sau này.Trong dân gian còn lưu truyền rằng, Tào Thực, con trai thứ ba của Tào Tháo cũng được cho là rất si mê trước vẻ đẹp của chị dâu. Trong thời gian bị Tào Phi lạnh nhạt, mỹ nhân này cũng nảy sinh tình cảm với Tào Thực, dù cả hai cách nhau 9 tuổi. Tuy nhiên, do địa vị chị dâu - em chồng, nên cả hai đã chôn chặt tình cảm ở trong lòng.Mỹ nhân này là ai?\nCrossword:  Đệ nhất mỹ nhân Tam Quốc từng khiến 3 cha con Tào Tháo say mê \n>> Trận chiến nào chứng tỏ tài năng và mưu lược của Tào Tháo?>> Thử giải những ô chữ khácHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Divert me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3} | SCORES: {'user_need': 'Historical Trivia/Entertainment', 'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 1}
2025-12-18 15:54:28,376 - root - INFO - Context: 'Ai được ví là \'Thần đồng ngoại ngữ\' thời phong kiến?\n\nKhông chỉ là một danh tướng nổi tiếng, ông còn là con trai thứ sáu của vua Trần Thái Tông và thông thạo ít nhất 4 thứ tiếng.\n\nTài ngoại ngữ của ông khiến vua Nhân Tông rất thán phục. Có lần vua còn nói đùa: "Chiêu Văn vương có lẽ không phải người Việt mà là hậu thân giống Phiên, Man" (chỉ các dân tộc lân bang ở vùng Đông Nam Á thời đó).Về tài ngoại ngữ của ông, sách Danh tướng Việt Nam có viết: "___ nổi tiếng hiểu nhiều biết rộng. Ngoài việc thông thạo nhiều ngoại ngữ, ông còn hiểu biết sâu rộng các nước láng giềng. Học tiếng Tống, tiếng Chiêm Thành, ông chẳng những sử dụng thông thạo các ngôn ngữ ấy mà còn tìm hiểu nhiều mặt của các nước đó. Với các dân tộc trong nước, ông không những hiểu tiếng mà còn hiểu cả tâm tư người khác".Ông cũng chính là người chỉ huy quân đội nhà Trần đánh tan đội quân của Toa Đô ở cửa Hàm Tử năm 1285. Ông còn được biết qua tước hiệu Chiêu Văn vương hay Chiêu Văn đại vương, là một nhà chính trị, quân sự Đại Việt thời Trần.Ông là ai?>> Võ tướng nào phụng sự ba triều vua đầu tiên của nhà Lý?>> Xem video hướng dẫn cách giải ô chữ tại đây>> Xem đáp ánHi' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Educate me'} | SCORES: {'I1': 3, 'I3': 1, 'I4': 3}
2025-12-18 15:55:17,826 - root - INFO - Context: 'Giải mã 5.200 hố xếp ngay ngắn trên dãy Andes\n\nCông trình bí ẩn gồm hàng nghìn hố thời Inca có thể từng là địa điểm trao đổi và kiểm kê hàng hóa nhiều thế kỷ trước.\n\nTrên núi Monte Sierpe, một phần của dãy Andes thuộc Peru, có khoảng 5.200 hố xếp theo hàng lối gọn gàng. Theo nghiên cứu công bố trên tạp chí Antiquity hôm 10/11, khu vực này nhiều khả năng được xây làm địa điểm giao thương năm 1000-1400, dưới thời Chincha - vương quốc hùng mạnh với dân số hơn 100.000 người. Khi đế quốc Inca chinh phục Chincha vào thế kỷ 15, dãy hố có thể được chuyển đổi mục đích để thu cống phẩm từ các cộng đồng địa phương.Dãy hố tại Monte Sierpe nhìn từ trên cao. Ảnh: Antiquity PublicationsDãy hố dài tổng cộng 1,5 km, chia thành nhiều khối, mỗi khối gồm vài chục hố, mỗi hố rộng 1-2 m và sâu tối đa một mét, một số lót đá. Các nhà khảo cổ lần đầu phát hiện di chỉ này vào những năm 1930, sau đó khảo sát vào những năm 1970.Nhiều năm qua, giới nghiên cứu đã đưa ra không ít giả thuyết để giải thích về mục đích của dãy hố, từ phòng thủ, tích trữ, kiểm kê đến làm vườn, thu thập nước và sương. "Chức năng của địa điểm này vẫn chưa rõ ràng", đồng tác giả nghiên cứu Jacob Bongers, nhà khảo cổ tại Đại học Sydney, cho biết.Trong nghiên cứu mới, nhóm chuyên gia dùng drone thu thập hình ảnh từ trên cao, đồng thời phân tích tàn dư thực vật và trầm tích từ một số hố. Kết quả cho thấy chúng chứa phấn hoa từ nhiều loại cây trồng, bao gồm ngô. Phấn hoa ngô thường không bay xa khỏi cây một cách tự nhiên, nên nhiều khả năng chúng do con người mang đến. Nhóm nghiên cứu cũng tìm thấy phấn hoa của cây cói - vật liệu phổ biến được người Chincha dùng làm giỏ.Những dữ liệu này ủng hộ giả thuyết rằng người xưa từng lót hố bằng vật liệu thực vật rồi đặt hàng hóa, đựng trong giỏ đan hoặc bọc lại để vận chuyển, vào hố. Các chợ trao đổi hàng hóa rất phổ biến ở phần dãy Andes thuộc Peru trong giai đoạn tiền Tây Ban Nha (thời kỳ trước khi các nhà thám hiểm Tây Ban Nha đến Trung Mỹ và Nam Mỹ). Dãy hố tại Monte Sierpe có thể là một trong những khu chợ như vậy.Những chiếc hố tại Monte Sierpe có thể từng chứa cây trồng, cống phẩm và hàng hóa. Ảnh: Antiquity PublicationsHình ảnh từ drone cho thấy cách sắp xếp hố có nét tương đồng với khipus - công cụ làm từ dây thừng thắt nút dùng để kiểm kê của người Inca. Theo nhóm nghiên cứu, chênh lệch nhỏ về số lượng hố ở mỗi khối có thể phản ánh mức độ cống nạp khác nhau của các cộng đồng địa phương.Bongers nhận xét, nghiên cứu mới mang đến một ví dụ quan trọng về cách những cộng đồng thời xưa biến đổi cảnh quan để gắn kết mọi người và thúc đẩy tương tác. "Phát hiện của chúng tôi góp phần mở rộng kiến thức về các chợ trao đổi hàng hóa, về nguồn gốc và sự đa dạng của hoạt động kiểm kê ở dãy Andes cổ đại và xa hơn".Thu Thảo (Theo Live Science, Science Alert)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 9, 'I4': 5} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 3, 'I4': 3}
2025-12-18 15:56:02,801 - root - INFO - Context: 'Trung Quốc tăng tốc sản xuất robot hình người dù còn nhiều rào cản\n\nCác công ty robot hình người Trung Quốc liên tục tung ra sản phẩm với độ hoàn thiện cao, phục vụ đa lĩnh vực, dù đối mặt với nhiều rào cản.\n\nHơn nửa thập kỷ kể từ khi Mỹ mạnh tay áp hàng loạt giới hạn công nghệ, Trung Quốc được đánh giá hầu như không bị suy yếu. Theo Nikkei Asia, điều này thể hiện rõ nét ở nhiều lĩnh vực, trong đó có robot hình người - nơi các công ty như Agibot, Galbot, Ubtech hay Dobot cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ Mỹ như Tesla, Boston Dynamics, thậm chí đi trước một bước khi đã có sản phẩm thương mại hóa.Một mẫu robot hình người của Agibot. Ảnh: AgibotNgày 8/12, nhà sản xuất Agibot có trụ sở tại Thượng Hải cho biết đã cán mốc sản xuất 5.000 robot hình người kể từ khi thành lập năm 2023. Theo ước tính của Goldman Sachs và BofA Global Research, số lượng robot hình người xuất xưởng sẽ đạt 18.000-20.000 chiếc năm nay, tức bất kỳ nhà sản xuất nào có khả năng sản xuất ra vài nghìn robot cũng đủ tạo tác động lớn đến thị trường.Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Agibot nổi lên như một đơn vị chế tạo robot hình người hàng đầu. Công ty được sáng lập và điều hành bởi Peng Zhihui, 32 tuổi, kỹ sư nổi tiếng từng làm tại các hãng công nghệ lớn Trung Quốc như Huawei và Oppo.Các sản phẩm của Agibot hiện nhận sự chú ý lớn. Mẫu A2 mới nhất phá kỷ lục thế giới về đi bộ khi hoạt động liên tục trong toàn bộ hành trình dài 106,286 km. Cỗ máy cao 175 cm, nặng 55 kg, trang bị module GPS kép, Lidar và cảm biến độ sâu hồng ngoại, có thể di chuyển trong những tình huống phức tạp như gặp đèn giao thông, lối đi hẹp và vỉa hè đông đúc, duy trì khả năng nhận biết ổn định cả ngày lẫn đêm. Khi di chuyển trên đường nhựa, lối đi lát gạch, cầu, vỉa hè và dốc, robot vẫn tuân thủ luật giao thông.Tuy nhiên, theo Qiu Heng, Giám đốc tiếp thị của Agibot, tầm nhìn của công ty là chế tạo robot hình người có "trí thông minh tổng quát" thay vì thực hiện nhiệm vụ cụ thể. Nhà sản xuất hiện phát triển mô hình khung thị giác - ngôn ngữ - tiềm năng - hành động (ViLLA) để huấn luyện robot thông qua chuyển động, thị giác và giác quan khác."Biểu diễn, múa hay đi bộ chỉ là kỹ năng cơ bản. Xử lý công việc nhà máy được coi là nâng cao. Nhưng chúng tôi hy vọng một ngày nào đó, chúng có thể giống con người hơn, có thể nấu ăn tối, làm việc trong nhà máy, lái xe và tiếp tục học hỏi những kỹ năng mới theo thời gian", Heng nói, đồng thời dự đoán robot hình người sớm nhất sẽ có mặt tại các hộ gia đình trong vòng 3-5 năm nữa.Trong khi đó, Galbot, được sáng lập bởi Wang He, có sự hậu thuẫn của tập đoàn giao đồ ăn Meituan và nhà sản xuất pin hàng đầu CATL, áp dụng cách tiếp cận khác. Thay vì đặt tham vọng chung chung cho robot có thể làm mọi thứ, Galbot tập trung vào mô hình đào tạo mục tiêu, ưu tiên ứng dụng sản xuất bán lẻ và công nghiệp. Sản phẩm hiện đã triển khai tại một số cửa hàng ở Bắc Kinh, sắp tới sẽ có mặt trong lĩnh vực bán lẻ tại nhiều thành phố lớn trên khắp Trung Quốc.Theo Xiao Minpeng, đại diện tiếp thị của Galbot, công ty sẽ tập trung vào robot hình người có bánh xe hơn là robot tuần tra bốn chân hay robot hình người hai chân biết nhảy múa. Cách tiếp cận này "thực tế, tập trung vào kỹ năng hơn là gộp nhiều giải pháp vào làm một".Riêng năm nay, robot hình người Trung Quốc được ghi nhận một loạt thành tựu, trong đó mẫu Walker S2 của UB Tech được thương mại hóa hoàn chỉnh cho công nghiệp, có thể tự thay pin trong 3 phút giúp hoạt động liên tục tại nhà máy mà không cần con người can thiệp. Astribot S1 được mệnh danh robot "gần với con người nhất" về tốc độ và sự khéo léo khi thực hiện động tác tốc độ 10 m/s, mức độ khéo léo chính xác đến 0,03 mm. Trung Quốc cũng là nơi có robot hình người thương mại rẻ nhất, với mẫu Unitree G1 giá 16.000 USD.Theo đại diện Dobot, công ty robot hình người tại Thâm Quyến, dù Trung Quốc tiến triển mạnh mẽ, ngành công nghiệp này vẫn phải đối mặt với một số trở ngại. Trong đó, robot này thực tế chưa bằng con người ở khả năng xử lý các nhiệm vụ đòi hỏi tính linh động, cũng như chi phí xây dựng và triển khai tổng thể chưa thể cạnh tranh nếu so với thuê lao động con người.Giới phân tích cho rằng thị trường robot hình người đang có tiềm năng rất lớn và việc tích hợp AI vào hệ thống vật lý sẽ là bước tiến lớn tiếp theo. Theo Morgan Stanley, tổng số robot hình người được ứng dụng trên toàn cầu có thể đạt một tỷ năm 2050, với tốc độ tăng trưởng chậm dần vào giữa những năm 2030 nhưng tăng tốc sau năm 2035 khi phần cứng, phần mềm và AI đủ trưởng thành để tạo ra những robot thực sự đa năng.Ngành công nghiệp cũng phải đối mặt với thách thức cốt lõi khác, gọi là Nghịch lý Moravec. Nghịch lý Moravec ra đời năm 1988, mô tả con người dễ dàng tạo hệ thống máy tính thể hiện hiệu suất ở mức người lớn trong các bài kiểm tra trí thông minh hoặc chơi cờ, nhưng lại khó hoặc không thể để chúng có được kỹ năng của một đứa trẻ một tuổi về nhận thức và khả năng vận động.Ông Heng của Agibot cho biết một số thành phần nhất định, chẳng hạn "bàn tay khéo léo" có khả năng thực hiện các kỹ năng nâng cao với nhiều khớp nối và bộ truyền động khác nhau trên thân robot, sẽ rất quan trọng trong tương lai. Hiện rất ít công ty sản xuất ra robot hình người có bàn tay đạt độ khéo léo cao, chưa có robot nào có bàn tay linh hoạt như con người.Theo nhà phân tích Sharon Shih của Morgan Stanley, một rào cản khác với việc áp dụng robot hình người là vấn đề tản nhiệt cho não, khớp và pin - đều là các bộ phận tỏa nhiệt cao khi vận hành thời gian dài và nếu không giải quyết, độ bền robot sẽ giảm nhanh chóng.Ngoài ra, một số công ty robot hình người Trung Quốc vẫn có một số mối liên hệ với doanh nghiệp Mỹ. Galbot và Agibot là hai trong những đối tác chiến lược ban đầu của Nvidia. Cả hai sử dụng nền tảng của nhà sản xuất chip Mỹ để phát triển và triển khai ứng dụng robot hình người. Những cái tên hàng đầu khác, như Unitree và Ubtech, cũng đang hợp tác chặt chẽ với Nvidia.Cựu CEO Intel Pat Gelsinger cũng đánh giá robot hình người còn nhiều thách thức công nghệ cần vượt qua và sự tiến bộ có thể trải qua các chu kỳ thăng trầm. "Thách thức lớn nhất là đảm bảo chúng an toàn khi ở gần con người", ông nói. "Robot hình người tiêu dùng sẽ chưa xuất hiện trong tương lai gần".Sau thời gian phát triển mạnh mẽ, Trung Quốc cũng bắt đầu siết chặt quản lý. Cuối tuần trước, Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia Trung Quốc (NDRC) - cơ quan đầu não về hoạch định chiến lược kinh tế, cảnh báo rủi ro "bong bóng" trong ngành này. Theo số liệu của cơ quan này, hơn 150 doanh nghiệp trong nước đang sản xuất robot hình người, nhưng thay vì tạo ra những đột phá riêng biệt, phần lớn tung ra những sản phẩm "có độ tương đồng cao đến mức đáng báo động"."Tốc độ và bong bóng luôn là những vấn đề cần lưu ý để cân bằng trong quá trình phát triển các lĩnh vực công nghệ tiên phong", bà Li Chao, phát ngôn viên NDRC, nói tại một sự kiện ở Bắc Kinh, cho biết họ đang phối hợp với bên liên quan nhằm hỗ trợ chính sách, đẩy nhanh đột phá, thúc đẩy R&D và kiểm soát tốc độ tăng trưởng.Bảo Lâm (theo Nikkei Asia, Xinhua, China Daily)\nRobot hình người Trung Quốc bị nghi ngờ vì chuyển động linh hoạt\n\tVideo đội quân robot hình người Trung Quốc gây tranh cãi\n\t\'Robot có thể trị bệnh, giúp con người kéo dài tuổi thọ\'\n\tCơn sốt thuê robot hình người Trung Quốc hạ nhiệt\n\tRobot hình người Trung Quốc lập kỷ lục thế giới về đi bộ\n' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 1, 'I3': 3, 'I4': 7}
2025-12-18 15:56:44,200 - root - INFO - Context: 'Nữ giúp việc lấy thân che chắn bé sơ sinh trong vụ cháy ở Hong Kong\n\nRhodora Alcaraz bị thương nặng sau nhiều giờ che chắn cho đứa con 3 tháng tuổi của chủ nhà trong vụ cháy chung cư Wang Fuk Court.\n\nTờ Standard của Hong Kong hôm 29/11 cho biết lính cứu hỏa tìm thấy Rhodora Alcaraz đang ôm chặt bé sơ sinh 3 tháng tuổi trong căn hộ đầy khói khi tìm kiếm người sống sót trong khu chung cư Wang Fuk Court ở Hong Kong. Cô đã lấy thân mình che chắn cho đứa trẻ khỏi ngọn lửa và khói độc trong suốt nhiều giờ, khi cả hai bị mắc kẹt và không thể thoát ra ngoài.Đứa bé không gặp nguy hiểm tính mạng và đang được gia đình chăm sóc. Alcaraz được đưa đi cấp cứu, nhanh chóng chuyển sang khu điều trị tích cực và phải thở máy do tổn thương phổi. Cơ quan Phúc lợi Người lao động Nước ngoài của Philippines (OWWA) cho biết cô vẫn trong tình trạng nguy kịch, song đã ổn định và đáp ứng tốt các biện pháp chăm sóc y tế.Alcaraz mới đến Hong Kong làm việc được vài ngày trước khi vụ cháy xảy ra. Nhiều người dân tại Hong Kong và Philippines đã ca ngợi sự dũng cảm của cô, đồng thời kêu gọi các chủ lao động ở đặc khu tôn trọng người giúp việc.Rhodora Alcaraz khi tới Hong Kong. Ảnh: HK01Rhodora Alcaraz không phải trường hợp duy nhất dùng thân mình che chắn cho con chủ nhà trong thảm kịch cháy cụm chung cư Hong Kong.Khi ngọn lửa bùng phát chiều 26/11, Reinalyn Niere, người giúp việc mang quốc tịch Philippines, và đứa con 3 tuổi của chủ nhà đang ngủ trong căn hộ tầng ba ở tòa Wang Tai. Cha mẹ em bé lúc đó đang đi làm.Niere ban đầu nghĩ rằng khu nhà của cô không bị ảnh hưởng, song một người bạn đã gọi điện cảnh báo rằng tòa Wang Tai cũng bốc cháy. Niere bế con của chú nhà chạy ra hành lang, khi đó đã dày đặc khói, và dùng thân mình che chắn cho em bé khỏi tàn lửa khi chạy xuống dưới.Cả hai người cũng thoát hiểm an toàn. Niere đang ở nhà bà ngoại của em bé, cách hiện trường khoảng 1,5 km. Cô cho biết vai mình vẫn còn đau do va vào giàn giáo tre trong lúc chạy khỏi tòa nhà.Tổng lãnh sự quán Philippines tại Hong Kong cho biết tính đến ngày 29/11, một công dân nước này đã thiệt mạng trong vụ cháy, một người bị thương và 79 người an toàn. Tình trạng của 12 người còn lại đang được xác minh.Giới chức Hong Kong cho biết ít nhất 146 người đã thiệt mạng trong vụ cháy, phần lớn thi thể được phát hiện tại tòa Wang Tai, cùng 79 người bị thương. Khoảng 40 người vẫn mất tích, quá trình tìm kiếm trong các tòa nhà bị cháy có thể mất khoảng 2-4 tuần.Xe cứu hỏa phun nước vào các tòa nhà tại cụm chung cư Wang Fuk Court, Hong Kong, ngày 27/11. Ảnh: APCụm chung cư Wang Fuk Court, gồm khoảng 2.000 căn hộ, bắt đầu bốc cháy chiều 26/11 và kéo dài khoảng 40 tiếng. Đây là vụ hỏa hoạn chết chóc nhất tại Hong Kong trong vài thập kỷ gần đây.Hong Kong tuyên bố để tang ba ngày, bắt đầu từ 29/11, để tưởng niệm nạn nhân. Trụ sở chính quyền, văn phòng làm việc sẽ treo cờ rủ tới ngày 1/12.Giám đốc Sở An ninh Hong Kong Chris Tang cho biết dựa trên thông tin sơ bộ, giới chức tin đám cháy bắt đầu từ lưới an toàn phía ngoài các tầng thấp của tòa nhà và nhanh chóng lan lên trên do các tấm xốp bốc cháy, ảnh hưởng đến nhiều tầng.Cảnh sát Hong Kong đã bắt 11 người với cáo buộc tham nhũng và ngộ sát trong dự án cải tạo cụm chung cư Wang Fuk Court trị giá 330 triệu đôla Hong Kong (hơn 42 triệu USD).Nguyễn Tiến (Theo Standard, SCMP)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 9, 'I3': 1, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 9, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 15:57:54,493 - root - INFO - Context: 'Lãnh đạo đảng cực hữu Pháp bị tấn công bằng trứng, bột mì\n\nLãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Bardella bị đập trứng vào đầu, chỉ vài ngày sau khi bị người biểu tình ném bột mì.\n\nJordan Bardella, lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia, hôm 29/11 tham dự sự kiện ở Moissac, tây nam nước Pháp, để quảng bá cuốn sách mới của mình. Một người đàn ông 74 tuổi tiếp cận Bardella rồi đập quả trứng vào đầu ông để thể hiện thái độ phản đối.Công tố viên thành phố Montauban, Bruno Sauvage, cho biết nghi phạm đã bị bắt với cáo buộc có hành vi bạo lực với công chức. Ông Bardella cũng đã đệ đơn khiếu nại.Lãnh đạo đảng cực hữu Mặt trận Quốc gia của Pháp Jordan Bardella tại buổi ký tặng sách ở Nice ngày 7/11. Ảnh: AFPVụ tấn công xảy ra chỉ vài ngày sau khi ông Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul, miền đông đất nước. Cảnh sát đã bắt thiếu niên 17 tuổi bị cáo buộc ném bột mì vào ông Bardella. Thiếu niên này được thả vào hôm sau, nhưng sẽ phải tham gia khóa học về quyền công dân."Chúng ta càng tiến bộ, càng tiến gần quyền lực, thì bạo lực từ phe cực tả, sự thiếu khoan dung và ngu xuẩn càng xuất hiện nhiều. Nhưng làn gió mới của tự do, tự hào dân tộc và yêu nước đang thổi khắp nước Pháp, và họ sẽ không thể ngăn cản điều đó", ông Bardella đăng trên X ngày 29/11, đồng thời cho biết bản thân vẫn ổn.\n\t\t\tÔng Bardella bị ném bột mì trong chuyến thăm hội chợ nông sản ở Vesoul ngày 25/11. Video: X/Soeur Foune\n\t\t\tBardella có thể là ứng viên của đảng Mặt trận Quốc gia tranh cử tổng thống Pháp vào năm 2027, khi Tổng thống Emmanuel Macron hết nhiệm kỳ. Đảng cực hữu này gần đây ngày càng cải thiện kết quả trong các cuộc bầu cử, khi đảng Phục hưng của ông Macron đối mặt nhiều chỉ trích.Huyền Lê (Theo AFP)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Update me', 'I1': 7, 'I3': 1, 'I4': 7} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-12-18 15:58:25,838 - root - INFO - Context: 'Khách dùng ảnh AI lừa tiền shop online\n\nLợi dụng chính sách bảo vệ người mua, nhiều khách hàng gửi ảnh sản phẩm hư hỏng do AI tạo ra để đòi hoàn tiền và không trả lại hàng.\n\nTrong dịp lễ hội mua sắm 11/11 vừa qua, nhiều chủ cửa hàng thương mại điện tử tại Trung Quốc phản ánh nhận được các yêu cầu hoàn tiền bất thường.Đi kèm yêu cầu là hình ảnh sản phẩm bị hư hại nặng, nhưng thực tế được tạo bởi trí tuệ nhân tạo (AI).Chủ một shop quần áo online cho biết, khách yêu cầu hoàn tiền toàn bộ với lý do chiếc váy bị rách nghiêm trọng ở phần cổ. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ bức ảnh bằng chứng, chủ shop phát hiện ánh sáng ở phần cổ áo không khớp với tổng thể chiếc váy. Các đường viền của trang phục cũng có dấu hiệu bất thường, đặc trưng của hình ảnh do AI tạo ra.Hình ảnh thật của quả hồng và ảnh AI tạo. Ảnh: SCMPMột trường hợp khác, người bán bàn chải đánh răng điện nhận được khiếu nại kèm ảnh chiếc bàn chải bị gỉ sét. "Họ đưa ra những lỗi trái ngược với lẽ thường", người bán nói, bởi sản phẩm mới khó có thể bị gỉ sét.Tương tự, một người bán cốc gốm nhận được ảnh chiếc cốc nứt vỡ hình mạng nhện. Nghi ngờ vì quy trình đóng gói rất kỹ, anh yêu cầu khách gửi video quay sản phẩm. Ngay lập tức, người mua rút lại yêu cầu hoàn tiền.Người bán chiếc cốc sau đó sử dụng phần mềm phát hiện AI để kiểm tra và nhận kết quả bức ảnh có tới 92% khả năng là nhân tạo.Tại Trung Quốc, những kẻ chuyên lợi dụng sơ hở này được gọi là "hội xén lông cừu". Họ thường nhắm vào các sản phẩm giá rẻ, tìm cách báo lỗi để được hoàn tiền mà không cần trả lại hàng (refund only).Chính sách của nhiều nền tảng thương mại điện tử thường thiên vị người mua và chấp nhận hoàn tiền ngay cả với những lý do thiếu thuyết phục.Không chỉ người mua, người bán cũng đang lạm dụng AI để tiết kiệm chi phí. Một số cửa hàng dùng AI tạo ra người mẫu, bối cảnh, thậm chí làm giả hình ảnh sản phẩm để thu hút khách.Trước tình trạng này, từ tháng 4, các nền tảng thương mại điện tử lớn như Taobao và Tmall bắt đầu hủy bỏ tùy chọn "chỉ hoàn tiền". Hệ thống đánh giá tín dụng mới được thiết lập dựa trên hồ sơ mua hàng, lịch sử hoàn tiền và phản hồi từ người bán để sàng lọc khách hàng.Từ ngày 1/9, Trung Quốc bắt đầu thực thi quy định yêu cầu tất cả nội dung do AI tạo ra phải được gắn nhãn rõ ràng. Tuy nhiên, công cụ phát hiện của các nền tảng vẫn chưa đảm bảo độ chính xác tuyệt đối.Luật sư Liu Dongchen, Công ty luật Shaanxi Zhongzhi, cảnh báo hành vi sử dụng ảnh AI để trục lợi có thể cấu thành tội lừa đảo.Trên các diễn đàn mạng xã hội, nhiều ý kiến cho rằng các nền tảng cần mạnh tay hơn, cấm vĩnh viễn những tài khoản gian lận và yêu cầu bằng chứng video bắt buộc đối với các khiếu nại hư hỏng sản phẩm.Nhật Minh (Theo Jiemian News/SCMP)' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 1, 'I3': 9, 'I4': 1} | SCORES: {'I1': 5, 'I3': 7, 'I4': 7}
2025-12-18 15:58:54,915 - root - INFO - Context: 'Những người trẻ \'vừa chạy deadline vừa tìm người yêu\'\n\nThay vì nến và hoa hay những buổi cà phê lãng mạn, nhiều người trẻ hẹn nhau vừa cùng làm việc vừa kết hợp tìm hiểu đối phương.\n\nTrong buổi hẹn đầu tiên kéo dài 5 tiếng tại một quán cà phê ở Hà Nội, Lê Duy, 26 tuổi và bạn gái mới quen chủ yếu cắm cúi vào màn hình laptop, chỉ thỉnh thoảng ngẩng lên trao đổi vài câu.Duy gọi đây là "work date" - những buổi hẹn hò kết hợp làm việc. Trước đó, chàng trai này đã đăng bài trên các hội nhóm để tìm bạn khác giới có cùng nhu cầu: độc thân và cần không gian làm việc. "Nếu cùng \'tần số\', cả hai có thể tiến xa hơn", Duy nói.Từng chia tay mối tình trước vì bị cho là vô tâm, nghiện việc, Duy tin rằng xu hướng này giúp anh sàng lọc được người thông cảm với sự bận rộn của mình. Sau vài buổi "work date" tập trung vào chuyên môn, Duy và bạn nữ cùng ngành đã chính thức hẹn hò.Lê Duy, 26 tuổi, ở Hà Nội chọn hẹn hò "work date" vì công việc bận rộn, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấpCũng đề cao sự nghiệp, Thùy Dung, 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng chọn "work date" như một bộ lọc để tìm bạn đời. Cô muốn quan sát cách đối phương làm việc và xử lý khó khăn thay vì những buổi cà phê lãng mạn nhưng xã giao. "Nghe họ nói về chuyên môn là cách tôi mở rộng thế giới của mình", Dung chia sẻ.Duy và Dung là đại diện của một xu hướng hẹn hò mới đang lên ngôi trong giới trẻ. Hơn một tháng qua, mạng xã hội xuất hiện hàng chục hội nhóm tìm bạn "work date". Trên Threads hay TikTok, các bài đăng rủ đi làm việc chung thu hút hàng nghìn lượt tương tác, chủ yếu từ nhóm người dùng 18-27 tuổi.Nắm bắt nhu cầu này, ứng dụng hẹn hò Hanoidate đã bổ sung tính năng Workdate bên cạnh Lovedate (hẹn hò tình cảm) truyền thống. Bà Trần Thùy Dương, đại diện ứng dụng, cho biết tính năng này giúp người dùng giảm áp lực, coi công việc là cái cớ để gặp gỡ tự nhiên. Ra mắt tháng 2/2025, nền tảng này đã thu hút hơn 5.000 người dùng và dự kiến mở rộng sang TP HCM.Lý giải về trào lưu này, chuyên viên tâm lý Đào Lê Tâm An (TP HCM) cho rằng "work date" phản ánh ba động lực lớn của người trẻ.Thứ nhất, tối ưu hóa thời gian. Đời sống bận rộn thúc đẩy nhiều người tìm cách kết hợp các hoạt động để đạt hiệu quả đa năng. "Work date" là giải pháp giúp họ tận dụng thời gian vừa làm việc, vừa tìm hiểu đối phương.Thứ hai, đánh giá năng lực thực tế. Việc quan sát đối phương làm việc (tổ chức, tập trung, xử lý vấn đề) cung cấp những thông tin thiết thực hơn về tính cách và năng lực so với các buổi cà phê xã giao. Điều này giúp đánh giá sự tương hợp theo tiêu chí mục tiêu và phong cách làm việc.Thứ ba, giảm áp lực cảm xúc: Gặp nhau trong khuôn khổ làm việc tạo ra lý do hợp lý để phân tán sự tập trung, tránh khỏi sự gượng ép khi phải cố gắng tìm chủ đề trò chuyện sâu sắc ngay từ đầu. Cả hai có thể đan xen các hoạt động và chọn những nội dung trò chuyện ngắn vừa đủ giữa các khoảng nghỉ, giảm thiểu những khoảng lặng ngượng ngùng thường gặp trong các buổi hẹn hò truyền thống.Đồng quan điểm, bà Kiều Trang, Giám đốc cộng đồng Impact Coaching Circle, nhận định "work date" tạo ra vai trò "đối tác trách nhiệm", giúp các cặp đôi cùng tiến bộ (growth mindset). Đây là xu hướng của những người trẻ đã hiểu rõ bản thân, yêu tri thức và tìm kiếm sự đồng điệu về trí tuệ.Thùy Dung (trái), 27 tuổi, ở Đà Lạt, Lâm Đồng trong một buổi work date, tháng 11/2025. Ảnh: Nhân vật cung cấp.Tuy nhiên, sự tập trung quá mức vào công việc có thể khiến mối quan hệ thiếu kết nối cảm xúc và trở nên nhàm chán. Để tình yêu lâu dài, các cặp đôi không nên chỉ giới hạn ở "work date", cần có "Play date" (chơi), "Deep talk date" (chia sẻ sâu sắc) để khám phá tổng thể con người đối phương, không chỉ là năng lực công việc."Quan trọng là tạo ra không gian chất lượng cho tình cảm, thay vì để tâm lý "sợ mất thời gian làm việc" chi phối", bà Trang nói.Ngoài làm việc chung, Thùy Dung cũng mong muốn cùng bạn trai tham gia thể thao hoặc cùng nhau có những hoạt động như đi học kỹ năng, du lịch trải nghiệm. "Cuối cùng, điều tôi hướng tới là tình yêu lành mạnh, giúp cả hai cùng tốt hơn về mọi mặt, không nhất thiết chỉ biết công việc", cô nói.Hoài Thương, 24 tuổi, ở TP HCM, người duy trì work date với bạn trai vài lần một tuần, thừa nhận điều này giúp cả hai vừa có thời gian bên nhau, vừa giải quyết được công việc. "Tuy nhiên, vẫn phải có những buổi hẹn lãng mạn đan xen để tình yêu không nhàm chán, cả hai có thời gian thư giãn, trò chuyện sâu", Thương nói.Nga Thanh' ==> USER_NEED: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 9, 'I3': 9, 'I4': 9} | SCORES: {'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
