2025-11-26 18:24:36,264 - root - INFO - Context: 'Phát hiện chồng có một người vợ nữa trước khi anh bị tai biến\n\nAnh dùng một số điện thoại khác để sống song song một cuộc đời tôi không ngờ tới: độc thân, có con, ly hôn từ 2020 vì vợ ngoại tình.\n\nTôi 41 tuổi, lấy chồng từ năm 2012, con trai đang học lớp 7. Hai vợ chồng bằng tuổi, đều là người ngoại tỉnh lên Hà Nội học rồi ở lại làm việc. Tôi và anh quen nhau nhờ anh trai tôi. Lần đầu gặp, cả hai đều không có thiện cảm, vậy mà cuối cùng lại nên duyên. Những năm đầu hôn nhân, chúng tôi sống tr' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-26 18:26:29,468 - root - INFO - Context: 'Phát hiện chồng có một người vợ nữa trước khi anh bị tai biến\n\nAnh dùng một số điện thoại khác để sống song song một cuộc đời tôi không ngờ tới: độc thân, có con, ly hôn từ 2020 vì vợ ngoại tình.\n\nTôi 41 tuổi, lấy chồng từ năm 2012, con trai đang học lớp 7. Hai vợ chồng bằng tuổi, đều là người ngoại tỉnh lên Hà Nội học rồi ở lại làm việc. Tôi và anh quen nhau nhờ anh trai tôi. Lần đầu gặp, cả hai đều không có thiện cảm, vậy mà cuối cùng lại nên duyên. Những năm đầu hôn nhân, chúng tôi sống tr' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Inspire me', 'I1': 9, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-27 10:04:11,339 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng,' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 5, 'I4': 3}
2025-11-27 10:08:09,326 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng, rất ít bạn bè và dành phần lớn thời gian rảnh cho gia đình. Tuy nhiên, tôi có chính kiến và không để bản thân bị vợ áp đặt. Tôi khá dị ứng với các video cho rằng vợ là "nóc nhà" và đàn ông phải sợ vợ như thế này thế kia. Nói thế để cho thấy tôi không phải kiểu "nice guy" chỉ biết đi làm về đưa tiền cho vợ rồi "đội vợ lên đầu". Tôi là chủ gia đình và đã khẳng định với vợ nhiều lần như vậy.Tôi cũng không gia trưởng theo nghĩa xấu của từ này. Tôi cho vợ sự tự do mà bản thân nghĩ là vô cùng thoải mái với một người phụ nữ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Connect me', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
2025-11-27 10:16:19,628 - root - INFO - Context: 'Vợ thu nhập hai triệu đồng nhưng luôn coi thường tôi\n\nHiện tại tôi hoàn toàn không ngoại tình, cũng không mập mờ với ai; đây chỉ là suy nghĩ tôi viết ra để thấy rõ lòng mình.\n\nMục đích của bài viết của tôi là để sắp xếp lại suy nghĩ bản thân, cũng như muốn biết có nhiều người đàn ông khác đang trong hoàn cảnh của mình hay không. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường, ngoại hình khá. Tôi không vướng tứ đổ tường, công việc khá, thu nhập 50-60 triệu đồng mỗi tháng, rất ít bạn bè và dành phần lớn thời gian rảnh cho gia đình. Tuy nhiên, tôi có chính kiến và không để bản thân bị vợ áp đặt. Tôi khá dị ứng với các video cho rằng vợ là "nóc nhà" và đàn ông phải sợ vợ như thế này thế kia. Nói thế để cho thấy tôi không phải kiểu "nice guy" chỉ biết đi làm về đưa tiền cho vợ rồi "đội vợ lên đầu". Tôi là chủ gia đình và đã khẳng định với vợ nhiều lần như vậy.Tôi cũng không gia trưởng theo nghĩa xấu của từ này. Tôi cho vợ sự tự do mà bản thân nghĩ là vô cùng thoải mái với một người phụ nữ' ==> RESPONSE: {'user_need': 'Give me perspective', 'I1': 7, 'I3': 7, 'I4': 5}
